　　书名：手机里养的老婆出来找我了
　　作者：瓜子猫
　　简介：祁影有天在自己的手机上发现了一款养成APP。游戏里的虚拟主角幸小初是个小可怜，渣爹家暴还让她退学，让85岁的小Omega嫁给老A传宗接代，不愿意的幸小初跑了出去，在墙根下哭着躲雨。
　　祁影按照设定把人接回了家，开始全心全意培养自己的幸小初，想着反正是个养成类游戏，她也很好奇幸小初以后能成长为什么样的人，所以祁影带她看病，陪她吃饭，全心全意的照顾着她，最常挂在嘴边的就是：“你妈妈拜托我照顾你。”
　　幸小初害怕祁影是因为妈妈才对她好，可一次偶然的机会让幸小初发现祁影会因为自己的信息素而动情，她才意识到原来自己还有另外一种可以留在祁影身边的办法。
　　当天晚上，幸小初就把自己洗得干干净净，爬上了祁影的床。
　　……
　　祁影养了好久的纸片人突然消失了。
　　可没过多久，祁影就在一个雨夜发现自家门口蹲着一个被淋得湿漉漉的小姑娘。
　　幸小初抬头看着她就跑了过来，一头撞进了祁影怀里。
　　幸小初一边哭一边发抖，死死抱着祁影问她：“姐姐这是哪里？呜呜我好害怕……”
　　祁影：……
　　她养的纸片人老婆好像从手机里出来找她了。
　　【阅读排雷】
　　1、外冷内暖设计师Alpha×温软依赖小可怜Omega，虚拟养成×现实救赎×ABO甜欲拉扯
　　2、双洁双c，1V1，女A没挂件，每天中午12点更新，不更会请假，防盗70%
　　3、文中如果有错别字或者口口的记得提醒我哦，捉虫会发小红包的～
　　4、封面画师--洲影
　　5、本文是猫写的
　　内容标签：系统甜文校园日常纸片人app
　　主角视角祁影互动幸小初
　　其它：纸片人
　　一句话简介：乖乖软软又听话的老婆来找我了！
　　立意：适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。
　　

第1章 【幸小初的早安日记】
　　倒扣放在桌子上的手机突然响了一声，正在人台前打样的祁影回头看了一眼，把皮尺随意的挂在了脖子上，放下手中的剪刀走了过来。
　　祁影大学学的服装设计，毕业后工作了两年出来和朋友单独开了一间工作室，主要是做一些高端定制的服装，她原本以为是有私人订制的客人来找她，但打开微信却发现什么提示都没有。
　　随后又是‘叮’的一声，通知栏跳出了一行小字【软件安装成功！】
　　祁影纳闷的看了一眼，滑动手机找到了安装在最下面角落里的一个APP软件，软件的图标是一个穿着连衣裙女孩的倒影，一双白色的鞋踩在水坑边，旁边还放着一束鲜艳欲滴的百合花。
　　【幸小初的早安日记】。
　　“这是什么流氓软件？”祁影皱着眉头：“现在还有自行安装的游戏软件吗？”
　　她伸出手指刚想卸载，还没有触碰到手机屏幕时，原本很普通的手机突然发出了一阵强烈的光，祁影被刺得眼睛生疼，没等她缓过神，就有什么东西噼里啪啦的从天而降。
　　‘哗啦啦——’
　　雨从空中倾泻而落，祁影愣神的一秒钟就被浇了个透心凉，她赶忙用手遮住自己的头顶跑到了最近的一处屋檐下面，望着眼前的雨幕一脸懵。
　　刚刚她明明是在工作室的啊，怎么一下子到户外了？
　　而且怎么还突然下起了雨？
　　‘叮——’
　　熟悉的提示音再次响起，祁影拿起自己手中的手机看了一眼，发现她的手机跳转到了一个游戏加载界面，很快就加载完成，出现了一大串的文字提示。
　　【欢迎来到幸小初的早安日记～】
　　【恭喜玩家获得本游戏内测资格，游戏将会采用全息投影的模式进行游戏，100％体验最真实的感觉！】
　　【本游戏自由度极高，你可以随意培养属于自己的幸小初，她可以是女明星，也可以是医生或律师，只要你用心培养，幸小初将会成为任何你想培养的人！】
　　祁影挑了挑眉，叉着腰看着手机上的那串文字，纳闷现在的游戏都那么厉害了吗？
　　这雨稀里哗啦的，真的是全息投影？
　　太真实了吧？
　　而且祁影往下滑动也发现了自己的设定，游戏玩家是一位25岁的服装设计师，是幸小初母亲的朋友，而她来找幸小初就是完成好友临死前拜托她的事情。
　　“挺有意思。”
　　祁影觉得自己在工作室反正闲着也是闲着，不如看看这款全息游戏究竟体感如何，她环顾四周，发现了靠在墙边的一把黑色的雨伞，似乎有人知道她会在这里躲雨，特意放着一样。
　　祁影‘嘭’的一声打开了伞，漫步在了雨中。
　　***
　　幸小初抱着膝盖蹲在墙角，雨水顺着屋檐缓缓滑落，摔落在地上时溅起雨点子打在她的腿上，幸小初挪了挪位置，把自己藏的更深一些。
　　【Omega上学一点用都没有，你就赶紧找个alpha嫁了吧。】
　　【不要再说了，我已经给你办了退学手续，开学你就不用去学校了。】
　　【幸小初！你翅膀硬了不听话了是吧？如果你不嫁人，这辈子就不要再回这个家！】
　　几个小时前和父亲的争吵还历历在目，幸小初今年刚满85岁，原本想着暑假开学就能上高三，可今天父亲一回家就告诉她不用再去学校了，因为她要嫁人了。
　　嫁的还是年近五十，儿子都比她大的有钱老A。
　　幸小初不愿意，父亲就打了她一巴掌，等她反应过来的时候人已经躲在屋檐下了。
　　“呜呜……”
　　幸小初越想越伤心，抱着膝盖就哭了起来。
　　‘当啷’一声，一个男人的身影出现在了巷子口，他似乎是喝醉了，脚踩到了酒瓶子差点摔跤，扶着墙壁愣了好一会儿神才直起腰继续往这边走。
　　雨越下越大，幸小初微微抬起眼睛看向从自己面前路过的男人，尽量把自己缩小，以免妨碍人家前行。
　　“咦？”
　　带着酒气穿着黑色雨衣的男人意识到了什么，吸了吸鼻子就扭头看到了蜷缩在一角的幸小初，醉醺醺的眼睛里瞬间迸发出了光，看着幸小初说：“你是Omega？”
　　幸小初吓得脸都白了，也不顾外面还在下着雨快速的站起来就准备跑，男人回头喊她：“小Omega你跑什么啊？前面就是我家，你要不要到我家来玩一会儿啊？”
　　雨噼里啪啦的就往她身上落，身后的男人一边追还一边嚷嚷：“你是不是无家可归啊？跟我回家，正好我缺个老婆给我生男A……”
　　幸小初脚下一滑，噗通一下就摔在了地上，等她爬起来的时候男人已经追到了她的身后，伸手就要去抓幸小初的裙子。
　　男人双眼猩红的看着她：“别怕，叔叔带你回家……！！”
　　话还没有说完，一把黑色的伞就敲在了男人的手腕上，他疼的一下子就抽回了手，看着不知什么时候出现在巷子里的祁影。
　　祁影再次撑开伞挡住了雨幕，单手环胸站在幸小初和男人中间，微微扬了扬下巴：“欺负小姑娘是吧？我可报警了。”
　　祁影光身高就有178，穿上鞋更是高挑，往狭小的巷子一站就非常有压迫性。
　　男人抽了抽鼻子，闻到了祁影身上散发出浓烈的alpha信息素的味道，就很尴尬的笑着一边后退一边说：“行行行，那您享用，我就不打扰了，不打扰了……”
　　男人灰溜溜的走了，祁影死死盯着那男人彻底离开后才回头看着还坐在地上的幸小初。
　　幸小初看到女人转过头吓得一哆嗦，她想跑，但是她的脚都软了。
　　祁影瞧着小姑娘一脸惊恐的样子犹豫了一会儿，才走过来蹲在了幸小初的面前，把手中的雨伞撑在了她的头上，帮小姑娘挡住了倾盆的大雨。
　　“你叫幸小初是吗？”祁影按照设定对她说：“我叫祁影，是你妈妈的朋友，她让我好好照顾你。”
　　“妈妈……的朋友？”
　　幸小初脸色很白，她有一双漂亮的眼睛，黑色的长发被雨水打湿紧紧地贴在脸上，显得她那双眼睛更加湿润了，她浑身都在发抖，祁影刚想问一句要不要紧，幸小初身子一歪就倒在了她的怀里。
　　祁影：“……”
　　她好像闻到了一股被雨水打过的清冷桂花香味。
　　***
　　祁影坐在病床前，看着昏迷中的幸小初问护士：“她真的没事吗？”
　　“没事的，放心好了。”护士给她吊了水，才对祁影说：“患者是因为太累了，又加上高烧导致的昏迷，幸好你送来的及时，吊两瓶水就没有事了。”
　　祁影这才放下心来。
　　等护士离开后她坐在了病床边的板凳上，幸小初刚刚倒在她怀里的时候祁影吓坏了，连忙把人抱起来拦了个车就送到了医院，刚开始祁影还担心这游戏世界会不会和现实中的挂号缴费不同，但很快她就发现两个世界似乎并没有什么不一样的地方，甚至连账户余额都是一模一样。
　　好在这边的医疗体系很完善，挂号看病吊水，全部加起来也不过两百块钱，不过祁影倒是听了几个新词。
　　Omega。
　　Beta。
　　Alpha。
　　好像在这个世界中，除了固定的男女性别之外还分其他三种性别，alpha和beta，以及Omega，自己好像是个A，而幸小初是一个柔弱的小O。
　　祁影能闻到幸小初身上冷冷的桂花味，那似乎就是对方信息素的味道。
　　很甜，也很好闻。
　　祁影伸出胳膊闻了闻，纳闷自己是什么味道的。
　　好像是……青梅酒的味道。
　　是祁影很喜欢喝的酒的味道，没想到自己的信息素竟然是这个味道的，竟然还不错，至少她很满意。
　　‘叮——’
　　放在口袋中的手机传来了一阵提示音，祁影拿出来看了一眼，发现是微信上发来了一条信息，自己的同事问她现在在哪，为什么工作室门开着但是没有人。
　　祁影心中一跳，就赶忙点开幸小初的APP，看到此刻界面上已经出现了人形，幸小初穿着湿漉漉的衣服蹲在界面的边缘，左边是一大串数值，右边也是好几个互动键，但她现在想着自己得赶紧退出这个游戏。
　　【确定离开游戏吗？】
　　【确定。】
　　【两边世界时间流逝是同样的哦，一定要记得经常来看看你的小初哦～】
　　退出游戏时，手机又是一闪，等祁影反应过来时自己已经站在工作室后面的巷子里，她的皮尺还挂在脖子上，工作室的灯还亮着，隐隐约约能看到同事带着客人过来参观，她立刻把皮尺收好，推门而入。
　　叮铃一声响，祁影进屋笑着跟客人打着招呼：“不好意思刚刚去了趟卫生间，你们是要来定制衣服吗？”
　　三个小时后。
　　幸小初缓缓睁开了双眼，她的水已经吊完了，病房里只有微弱的灯还亮着，厚重的蓝色帘子隔绝了大部分的灯光，只有头顶折射出一片昏黄。
　　身上已经换成了清清爽爽的病号服，幸小初躺在床上微微发着愣。
　　那个女人……真的是妈妈的朋友吗？
　　幸小初想，等下回见到，得好好感谢她……
　　

第2章 “姐姐，那你能跟我说说我妈妈的事情吗？”
　　祁影从楼上打着哈欠下楼，给自己冲了一杯咖啡后就坐在了书桌前，开始翻看昨天客人定制的要求。昨天晚上来的是一对新人，准备做一套结婚当天穿的重工婚纱，祁影晚上跟新娘聊了一会儿，发了几张图片参考，暂时确定下来了样式，今天准备打个样，让新娘看一看。
　　咖啡喝完，祁影拽出一条皮尺就开始准备干活。
　　她租的这个工作室有两层，一楼是工作区域，前面橱窗用来展示，后面是她的设计室，楼上是个小阁楼，只有一楼一半的面积，用来做祁影的宿舍，每天忙完上楼直接睡觉，睡醒下来直接干活，而且还能看店，省了不少事。
　　祁影挑了一块木浆牛皮纸先打样，新娘想要一款别出心裁但却又张扬的婚纱，祁影决定做一款水晶和鲜花的组合，再加上长长的拖尾，作出华丽又隆重的一款重工婚纱。
　　正当祁影正热火朝天的画图时，放在旁边的手机‘叮’的一声响了起来。
　　她拿起来看了一眼，发现是游戏的提示。
　　【亲爱的设计师你好，你的幸小初已经准备出院咯，是否应该带束鲜花过去看望她呢？】
　　祁影顿了顿，才想起自己昨天晚上似乎莫名其妙的进入了一个游戏世界，在里面救了一个小Omega，现在系统提示她这只小O要准备出院了。
　　好像的确应该看看她。
　　祁影瞄了一眼自己完成的差不多的样稿，觉得也是时候休息一下了。
　　再次出现在医院的时候，祁影怀里多了一束百合花，那新鲜的百合像是刚采的，闻着还有一股淡淡的芬芳，雪白的花瓣上沾染了水汽，格外的娇嫩。
　　祁影抱着花去了昨天晚上幸小初的病房，推开门就看到小姑娘背对着自己正在叠被子，身上还穿着昨天的衣服。
　　“怎么又把这身衣服穿上了？”祁影站在门口问她：“干了吗？”
　　幸小初回头看到祁影就是一愣，手忙脚乱的把被子叠好了放在一旁，漂亮的眼睛紧紧盯着她，紧张的直捏衣角。
　　“干、干了的。”幸小初小声的说：“昨天醒来问了护士姐姐，借了医院的洗衣房把衣服洗了，凉了一晚上就干了。”
　　她望着祁影，紧张的小脸通红：“昨天谢谢你。”
　　祁影笑道：“不用客气。”
　　她走过来，把花递给幸小初，柔声道：“这是送你的花，今天出院是不是？”
　　幸小初估计是第一次收到花，抱着那束花愣了好久才反应过来祁影在问自己，点了点头：“是，一会儿护士姐姐过来喊我去办手续。”
　　祁影点头：“行，一会儿我去办，你坐着休息一下吧，吃早饭了吗？”
　　幸小初小小的摇了摇头。
　　祁影说：“我去给你买点。”
　　在自动贩卖机买了一瓶八宝粥和一包面包，祁影回病房的时候发现幸小初还抱着那束花，她很稀奇的用手戳了戳白嫩的花瓣，又凑上去小心翼翼的闻了闻，似乎是闻到了很香的味道，她的眉眼都舒展开了。
　　幸小初的皮肤很白，靠近百合花的时候祁影一时半会儿都分不清到底是花好看还是小姑娘好看，黑色的长发被打理干净，没有昨天紧紧贴在脸颊上的狼狈，再加上她漂亮的一双眉眼，显得特别清纯。
　　此刻，幸小初穿着裙子坐在病床上，长裙盖住了她的膝盖，只留下一双圆润纤细的小腿，连衣裙有些洗的发白，勾勒出她的腰特别细。
　　祁影的手难耐的张开又合上，感觉自己的职业病犯了，看到那么细的腰就想去用手丈量一下，看看究竟有几尺。
　　还是幸小初率先发现了她。
　　“姐姐？”
　　幸小初捧着花有点不太好意思，怯怯的叫了祁影一声，祁影才回过神，拿着早点进了屋，放在了旁边的柜子上。
　　“先吃饭吧。”祁影对她说：“一会儿我给你办出院手续。”
　　手续办起来不复杂，护士很有耐心甚至亲自带着祁影去了缴费处，等待的时间小护士还笑盈盈的对祁影说：“你们小情侣关系可真好，第一次见到alpha过来办手续的。”
　　祁影眨了眨眼睛，问她：“很稀奇吗？”
　　“挺稀奇的。”护士说：“一般alpha都不愿意做这些琐事，你对你女朋友可真好。”
　　祁影笑了笑，没有反驳。
　　虽然只接触了一会儿，但祁影也了解这个社会的背景，alpha地位很高，主导一切的生杀大权，而Omega的地位很低，有点封建社会的底层女性的感觉，除了给alpha生孩子之外也不允许出去工作。
　　至于无人在意的beta似乎就像是蜂群中的工蜂，勤勤恳恳的劳动，给alpha和Omega提供优越的生活环境，任劳任怨。
　　祁影摇了摇头，幸好这只是游戏。
　　回到病房区，远远的就瞧见幸小初已经收拾好了东西，抱着祁影送她的花站在病房门口，背靠着白色的墙壁盯着花在发呆，祁影叫了她一声，幸小初才抬起头，眼睛一亮就连忙跑到了祁影的面前。
　　幸小初跑的有点着急了，呼吸都有些急促，双颊红红的，很是可爱。
　　“怎么跑的那么急？东西收拾好了吗？一会儿你想去哪？”祁影伸出手揉了揉幸小初红彤彤的脸颊，低声问她。
　　不知怎么，祁影觉得自己越揉，那团红色的脸蛋就越发的红了，最后幸小初甚至涨红了一张脸，不远处护士站的几个小护士也在那偷笑。
　　幸小初的脸很软很烫，揉起来甚至还有一种在揉一个刚出锅的发面馒头的感觉。
　　因为手感太好了，祁影怕自己捏上瘾，只草草的揉了两下就松开，也不管后面护士们笑得开心，握着幸小初的手就带她离开了病房。
　　幸小初被祁影握着手往电梯那边走，她张了张口想说什么，最后看了看她们握着的手，闷不吭声的耳朵都红了。
　　这个姐姐……好奇怪。
　　到了医院门口，祁影才松开，扭头看着还抱着花脸颊绯红的小孩，就问她：“你家住哪里？我送你回去。”
　　幸小初的脸一下子就白了。
　　祁影疑惑的看着她：“怎么？不想回家？”
　　回家就会被渣爹送给老A换彩礼，幸小初不愿意，可如果她不回去，自己又应该去哪里？
　　她无家可归。
　　幸小初不说话，祁影就觉得纳闷，这时手机‘叮’的一声响了起来，祁影掏出来看了一眼，发现APP界面给了她一张购房合约。
　　【亲爱的设计师你好～】
　　【想要培养出优秀的幸小初就要给她一个温馨的家，酗酒卖女儿的家已经回不去了，但好在有你陪在小初的身边！】
　　【新家已经布置完毕，快带着你的小初去看看吧～】
　　祁影点开了那张购房合同，看到了房子的地址，又看了一眼购房签名，的确是写着自己的名字，那是一个市值200万的大平层。
　　还送房啊？
　　祁影拿着手机瞧了一眼幸小初，犹豫了一下就说：“你要不想回去的话，就去我家吧。”
　　幸小初抬起头，弱弱的问道：“真的可以吗？”
　　“嗯。”祁影随手招了一辆车，对幸小初说：“走吧，跟我回家。”
　　***
　　新家是二环内一个看起来就很贵的小区里的大平层，一梯一户，刷脸进小区。
　　祁影也是第一次来到这个地方，按照导航找了一会儿才到了自家楼下，进门之前还在发愁没有钥匙怎么办，结果发现是指纹锁。
　　‘门已开启——’
　　推开入户门，祁影就看到了装修豪华的公寓，客厅非常宽敞明亮，全自动电器在人进屋的时候挨个打开，落地窗的窗帘也缓缓开启，露出了一片漂亮的城市风景。
　　祁影愣了一下，回头看到幸小初也睁大了眼睛，她忍不住笑着说：“进来吧，这以后就是你的家了。”
　　幸小初很局促的站在门口，听见祁影的话才点了点头，跟着她一起进了屋。
　　趁着幸小初换鞋的功夫，祁影先去自己‘家’里溜达了一圈，这套平层有一个带着衣帽间和卫生间的主卧，两个次卧，一个书房一个客卫，还有一个不知道是保姆房还是杂物间的地方。
　　衣帽间里琳琅满目全部都是衣服，还有一柜子的首饰和包，祁影随手拿出一件衣服看了一眼，发现全都是自己的尺码。
　　真是个神奇的游戏。
　　确定这是自己家的后，祁影才从房间里出来，发现幸小初还抱着百合花站在门口，瞧见祁影才弱弱的喊了她一声姐姐。
　　“过来。”
　　祁影冲她招了招手：“你住我旁边的这间，看看有什么需要补的，我一会儿出门去买。”
　　幸小初走了过来，看着俩人面前的那间卧室，不太确信的问道：“整个房间……都是给我住的吗？没有其他人住？”
　　祁影说：“当然，这就是你的卧室，以后你就住在这里了。”
　　说完，祁影就带着幸小初在自己家里转悠了一圈，让她熟悉熟悉自己以后要住的地方。
　　等转完了一圈，祁影给幸小初倒了一杯茶，俩人坐在了客厅巨大又柔软的沙发上休息，祁影正琢磨着得在午饭之前退出游戏，她还得给自己的衣服收个尾。
　　就在这时，坐在对面的幸小初忽然开了口。
　　她似乎思考了很久才问的，一双水汪汪的眼睛紧紧盯着祁影，问她：“姐姐，你是我妈妈的朋友，那你能跟我说说我妈妈的事情吗？”
　　祁影：“……”
　　糟了，这涉及到她的知识盲区了。
　　

第3章 她会……喜欢自己吗？
　　幸小初的眼睛很亮，她的眼睛是好看的杏眼，睫毛修长皮肤白皙，小巧的鼻子和嘴巴，让原本年纪就不大的她显得格外的纯情。
　　现在，一个孩子问祁影关于自己妈妈的事情，可祁影却回答不出来。
　　她手心都开始冒汗了。
　　总不能说这里是游戏世界，自己的身份是系统给她设计的吧？
　　“这个……”
　　祁影刚想着怎么编谎话骗幸小初，手机就突然响起了铃声，她连忙掏出来看了一眼，发现是工作室的同事给她打的电话。
　　“不好意思，我先接个电话。”
　　祁影起身走到了落地窗边，接通了电话。
　　“喂，祁影你现在在哪呢？”电话那头的夏若昕说：“工作室怎么没有人啊？”
　　“你在店里？”祁影问她。
　　夏若昕说：“对啊，我就在一楼呢，有批布料你得过来看一眼，一会儿咱们就得去工厂，你赶紧回来吧。”
　　祁影应了一声，就挂了电话。
　　她回头看着幸小初还眼巴巴的望着自己，轻咳了一声晃了晃手机对她说：“不好意思，我这边有点急事得出去一趟，家里的电器你随便用，冰箱里吃的喝的都有。”
　　幸小初张了张口，紧张的搓着自己的衣角，问她：“那姐姐……你什么时候回来？”
　　祁影说：“不确定。”
　　幸小初垂下了脑袋。
　　祁影走过来伸出手摸了摸小孩的头顶，对她说：“我先去忙了，等我回来再给你讲你妈妈的事情。”
　　幸小初抬起头望着她，轻轻嗯了一声。
　　临走前祁影还把幸小初的指纹录入到了指纹锁上，再三确定她一个人在家安全后才坐着电梯离开，然后在一楼的楼梯口退出了游戏。
　　回到现实世界时，祁影发现自己在二楼卧室里，好像每次回来的地方都不太固定，也不知道是什么原理。
　　祁影没想那么多，她快速的下了楼，就看到夏若昕坐在店里等自己了。
　　“咦？”夏若昕看到祁影从楼上下来，睁大了眼睛说：“你怎么从上面下来了？”
　　祁影纳闷：“我不能从上面下来吗？”
　　夏若昕说：“我刚刚去楼上找你了啊，你明明不在房间的。”
　　祁影也愣住了，犹豫了两秒钟才说：“你没仔细找我吧？行了别说这个了，不是说要去工厂么，还不快点？”
　　“哦对对对！”夏若昕赶忙拿起自己的东西，是一些定好的稿纸，她跟着拎包就走的祁影身后絮絮叨叨的说：“我刚刚在来的路上买了两个饭团，回头在车上随便吃点，咱们还得忙一下午呢，这面料必须你亲自看才行！”
　　在车上随便塞了个饭团，到工厂又跟着看了一下午的面料，最后甚至直接在工厂里试着做了一套，等祁影忙的差不多时已经是晚上八九点钟了。
　　夏若昕站在空地看着祁影的衣服爱不释手，一边拍照一边夸赞：“还是咱们大设计师做的衣服好看，这两块布随便剪剪就是那么漂亮的裙子，我得发个朋友圈。”
　　祁影开始收拾东西，捏了捏自己僵硬的脖子说：“这只是个样，也幸亏厂长愿意让我们在这直接做，不然还得扛回去再扛回来。”
　　夏若昕说：“那你是不知道这个厂长多喜欢你的衣服，你随随便便弄个设计都能让他们卖几万件，人家巴不得你在这做衣服，然后把稿纸卖给他们呢。”
　　祁影笑了笑，没说话。
　　等把东西和面料全都塞上了车，俩人又风风火火的往城里赶，祁影今天挺累的，一上车就开始打瞌睡，等她睁开眼的时候发现路上的风景已经变了。
　　“进城了吗？”祁影打着哈欠问道。
　　“嗯，之前咱们经常走的那条路听广播说发生车祸堵了三个小时，我就绕了个外环。”夏若昕说：“说起来咱们还真没怎么往这边来过，基本都在东区活动。”
　　祁影看着车窗外的城市夜景，点头道：“是，这边老城区了，路难走。”
　　夏若昕笑道：“这你可错了，听说今年新盖了个楼盘，还有配套的大商场，往后老城区都得拆了重建。喏你看，那边那几栋楼就是新盖的，昨天那对新人的婚房就是这，听说可贵了，一个大平层最少200万。”
　　祁影定睛一看，微微眯起了眼睛。
　　她怎么觉得这个楼看着好眼熟啊？
　　好像跟她在游戏里的房子很像？
　　“不可能吧……”祁影小声的嘀咕。
　　夏若昕纳闷：“什么不可能？”
　　祁影却问她：“这个小区叫什么啊？”
　　“金钰铭城。”夏若昕说。
　　祁影皱了皱眉。
　　“没事。”祁影靠在椅背上淡淡的说：“就是以前听过这个楼盘而已，咱们快点回家吧，我都饿了。”
　　夏若昕说：“别着急回去啊，一会儿我们去吃烧烤！”
　　祁影无所谓，她看着逐渐远去的那几栋楼垂下了双眸，只是小区名字一样的话，应该跟游戏没有什么关系吧？不过祁影睡了一觉精神好了很多，开始打开手机去看一下具体的游戏设定了。
　　APP一打开，夏若昕就‘哟’了一声：“祁影，你现在也开始打游戏了啊？”
　　“随便玩玩。”祁影随口道。
　　手机上的界面已经完全变了，之前还是脏兮兮的幸小初躲在雨中的屋檐哭，现在的幸小初平静的躺在病床上闭着眼睛熟睡，手臂上还吊着一瓶水。
　　界面上的幸小初虽然看着可怜兮兮的，但和之前那个躲雨的小姑娘完全不同了。
　　有一种越来越好的感觉，让祁影很安心。
　　她原本还以为进入了游戏自己就会来到幸小初的世界，但这一次祁影却没有直接过去，也正好可以看一看游戏中具体的设定。
　　祁影在游戏里的简介跟自己很像，25岁，年轻的服装设计师，自己开了个工作室做高定服装，和幸小初的母亲是之前同一个公司的同事，幸小初的母亲教了她很多的东西，算是游戏中自己的启蒙老师。
　　之后祁影出国深造，在国外收到了幸小初母亲发来的一封邮件，邮件里幸小初的母亲多次提及了自己被家暴的事实和未成年的女儿，似乎她在这个世界上已经没有寻求帮助的对象了，只能跟自己的同事诉苦。
　　祁影安抚的回了对方邮件，可迟迟没能等到对方的回信，等祁影毕业回国却听说幸小初的母亲已经自杀了，留下了女儿和她酗酒家暴的父亲生活在一起。
　　同情心爆棚的祁影决定去寻找老师的女儿，并代替幸小初的母亲好好培养她。
　　祁影又点开了其他的互动界面看了看，左边是幸小初的心情值、健康值、爱意值，分别是失落、营养不良和略有好感。
　　祁影不太明白，这个爱意值是个什么东西？
　　让幸小初把她当母亲一般爱戴吗？
　　奇奇怪怪的，她先不管。
　　右侧的互动键点开，分别是幸小初的学习状况，特长爱好，职业规划。分别是失学、爱发呆和无。
　　祁影：“……”
　　果然是纯白一张纸，全靠她来培养啊。
　　祁影开始担心自己究竟能玩这个游戏多久，或许过两天她就没有兴趣了，让游戏中的幸小初自生自灭吧。
　　***
　　和忙碌的祁影不同，幸小初中午的时候打开冰箱看着里面放满了各式各样的蔬菜水果，还有鸡鸭鱼等各种各样的肉瞪大了眼睛，幸小初惊讶之余也不敢乱动祁影的东西，只从里面拿出了一个番茄和两个鸡蛋，简单给自己做了个番茄炒蛋。
　　吃了午饭，幸小初就把祁影给她的百合拿去卫生间了，她看到客厅的电视柜上有空花瓶，所以她打算把花醒一下，然后放在了电视柜旁。
　　可吃饭醒花也花不了多长时间，不到一个小时就做完了，幸小初又坐回了柔软的沙发上开始发呆。
　　她不知道祁影什么时候能回来，也不知道自己现在应该干些什么。
　　茫然的坐在沙发上半个多小时，幸小初一直盯着门口，偶尔走过来透过猫眼往外面看了看，也没有等来自己想等的人，她失望的回到沙发上，又开始发呆了。
　　幸小初也曾在房间里溜达了一圈，既没有要洗的衣服，也没有要打扫的卫生，这里干净整洁的仿佛是个样板房，而幸小初是样板房里唯一会呼吸的东西。
　　很孤独。
　　幸小初只能看着落地窗外的马路上一*个个飞驰而过的汽车，不知道自己接下来应该做些什么。
　　祁影跟她妈妈到底有什么关系？
　　她会照顾自己吗？
　　她会……喜欢自己吗？
　　幸小初这么想着，慢慢的趴在沙发上睡着了。
　　这一觉也不知道睡了多久，等幸小初醒来的时候房间里已经漆黑一片，屋子里安静的仿佛是纯黑的地狱，只有落地窗外的霓虹灯还提醒幸小初自己还生活在现实世界。
　　她缓缓从沙发上爬起来，抱着自己被压麻的胳膊低头发呆。
　　几点了？
　　姐姐还会回来吗？
　　她是不是也觉得自己是个累赘，不想要她了？
　　幸小初坐在沙发上低着头胡思乱想，突然听到了门外传来了一阵动静，她立刻站了起来，快速的往门口跑去。
　　‘咔’的一声，门锁被打开，祁影还没反应过来就感觉屋内冲出来一个影子，然后一具温热的身体就扑到了她的怀里，把她撞得后退了两步。
　　祁影稳住了身形，才发现抱着自己的是幸小初。
　　小姑娘紧紧抱着祁影的腰，把脸埋在她的胸口也不说话，祁影觉得有点奇怪，伸出手捧着幸小初的脸，就看到这小孩哭的眼睛都红了。
　　“姐姐，”幸小初带着哭腔对祁影说：“我以为连你也不要我了……”
　　怀里的人身上很凉，祁影一时之间分不清楚究竟是她原本就那么凉，还是被空调吹的那么凉。
　　幸小初的眼眶很红，泪水顺着眼角就流了下来，她就这样望着祁影，一双手紧紧搂着祁影的腰。
　　祁影失笑：“我没有不要你啊，我只是出去工作了。”
　　顺便了解了一下自己和幸小初母亲的关系。
　　祁影还发现并不是每次打开游戏都会来到这个世界，身边如果有人的话手机游戏就只是手机游戏，今天她还是等夏若昕离开之后才打开的游戏，一下子就进来了。
　　而且手里还拎着一份烧鸡，瞧着像是刚工作回来的样子。
　　祁影扬了扬手中的烧鸡对幸小初说：“你还没吃晚饭吧？我路上给你买了好吃的，咱们先进去吧。”
　　进屋，关门。
　　祁影去厨房找了个盘子把烧鸡放上，一回头就看到幸小初跟在自己屁股后面，她走到哪里幸小初就跟到哪里，像是祁影的小尾巴。
　　小尾巴见祁影看自己，还自告奋勇的说：“我会做饭，姐姐你想吃点什么？”
　　祁影瞧着她，笑着说：“你随便弄吧，我先去把饭蒸上。”
　　原本寂静的公寓此刻因为祁影的到来而热闹起来，电视机里正在播放一个不知名的综艺，主持人和嘉宾们嘻嘻哈哈的笑着，客厅和餐厅的灯全都打开，就连落地窗外冰冰冷冷的霓虹灯在此刻也显得热闹起来。
　　幸小初会做饭，以前自己一个人在家，手头又没有钱的时候经常自己开火做饭。
　　油麦菜洗干净切好控水，锅中浇一圈油后把切好的蒜爆香，倒入油麦菜的时候刺啦一声响，引得祁影不由抬头多看了两眼，随后幸小初眼疾手快的放了生抽和盐，随便炒炒一盘清炒油麦菜就出锅了。
　　肉丝用老抽和淀粉腌制了十分钟，先把肉丝放入锅中滑油，炒散了后再倒入青椒，翻炒两下再倒入准备好的生抽耗油和淀粉水，满满的炒熟就可以了。
　　等祁影换了一身衣服从卧室出来的时候，幸小初刚好端上来了一份紫菜虾滑汤。
　　“哟，这些都是你做的啊？”祁影扶着椅背，看着桌子上的四菜一汤夸奖幸小初：“看着很不错啊，你以前经常在家做饭吗？”
　　幸小初摘掉隔热手套，轻轻的嗯了一声，有点紧张的捏着手套说：“我不知道你能不能吃得惯，如果不好吃你跟我讲，我再换着做。”
　　

第4章 “洗好了就出来吧。”
　　祁影说：“没事，我又不挑食，饭菜做熟了就好。”
　　盛了饭，俩人面对面的坐在餐桌旁边开始吃，祁影发现幸小初做饭的手艺只能算是中规中矩，不好吃也不难吃，但肯定是能凑合着吃的。
　　幸小初吃饭的时候一直在观察祁影的脸色，没发现她有什么不高兴的地方还偷偷地松了口气。
　　吃完了晚饭，祁影卷起袖子就要刷碗，幸小初‘噌’的一下就坐了起来，赶忙拦住她：“姐姐，我来刷碗就行了。”
　　“那怎么行？”祁影瞧着她说：“以后咱们两个人就住在这了，哪能什么家务都让你来做？如果你做饭的话那我就负责刷碗，你看怎么样？”
　　幸小初犹犹豫豫的：“可是……”
　　祁影没给她犹豫的时间，端着碗筷就去了厨房开始刷碗，幸小初又化身成了小尾巴，祁影走到哪里她跟到哪里，在水槽前又是递抹布又是递擦碗巾的，明明没干活却跟了全程。
　　祁影也没拦着她，来到一个陌生的环境幸小初肯定很不安，或许跟着她多跑跑能让她安心一些。
　　等忙完了这些，幸小初还跟着祁影，祁影回头看了她好几次才明白这小丫头是什么意思，她想问自己妈妈的事情，还好祁影出去之后准备了一下，现在可以跟她说了。
　　给自己倒了杯热茶，给幸小初准备了一杯热牛奶，祁影对她说：“去沙发上坐着吧，我跟你讲讲你妈妈的事情。”
　　幸小初眼睛都亮了，抱着热牛奶就跟着祁影坐在了柔软的沙发上，迫不及待的望着她。
　　祁影组织了一下语言，跟幸小初说了一下关于她母亲的事情。
　　“你的母亲以前跟我是同一个公司的同事，我刚毕业的时候什么都不懂，是她一点一点教会我的。”祁影对幸小初说：“那个时候她经常待在公司或者工厂里，很少回家，我们都不知道她家里具体的情况，直到我出国留学。”
　　祁影转身瞧着幸小初，继续说：“那个时候我在国外读了一年的设计，期间跟你妈妈经常保持联系，突然有一天她给我发了封邮件，说自己被家暴很久，而且还在邮件中提到了你。”
　　幸小初微微睁大了眼睛：“妈妈提到了我？”
　　“嗯。”祁影点了点头，喝了口茶水才说：“那个时候我也建议她报警或者寻求帮助，可她从那之后再也没给我发过一封邮件，直到我回国，才得知你妈妈已经去世了，我又想起她经常提起的你，所以就想着或许可以过来帮帮你。”
　　祁影柔声问她：“你妈妈离开之后，你一定过得很辛苦吧？”
　　幸小初缓缓低下了头，抱着手中的热牛奶没有说话，随后就看到小姑娘肩膀一耸一耸的，竟然哭了起来，祁影赶忙把手中的茶放了下来，伸出手把人抱到了自己怀里。
　　幸小初攥着牛奶一直哭，用哭得软软糯糯的嗓音对祁影说：“我妈妈是被我爸爸打死的。”
　　祁影惊讶的看着她。
　　幸小初低声说：“那天我听到他们又在吵架，我爸爸一直打她，最后我妈妈推了他一把就跑了出去，就再也没有回来，第二天邻居就告诉我她死了，掉河里淹死的。”
　　祁影眉头紧皱，哄着幸小初问她：“你爸爸当时追出去了吗？”
　　幸小初摇了摇头：“我不知道，我一直在房间里没出去，等我出去的时候他们都不见了……后来警察也来了，但他们说都是意外。”
　　幸小初红着眼睛抬头看向祁影，问她：“你也觉得是意外吗？”
　　祁影被她黑亮的眼睛盯着，心中微微一跳。
　　她从旁边抽出一张纸巾，给幸小初擦掉眼泪，说：“我也不知道。”
　　幸小初抽泣了一下，又把头低了下去。
　　“我爸爸……要我嫁人。”幸小初又低声说：“他想拿我去换钱……”
　　之后幸小初絮絮叨叨的说了很多关于自己和她母亲的事情，或许在幸小初的世界里，也只有陌生的祁影能让她说那么多，说到最后幸小初都累了，手里的牛奶也凉了。
　　祁影一直陪着小孩，看她说累了之后才揉了揉对方的脸颊，低头瞧着她哭肿了的眼睛，缓声道：“去洗个澡吧，好吗？”
　　幸小初点了点头。
　　家里没有幸小初的衣服，祁影在自己的衣帽间里找了一件宽松的睡衣和新的内衣裤，琢磨着明天得抽空去商场给她买点衣服了，以后要养着她肯定得花不少钱。
　　好在幸小初懂事，祁影给她花钱花的心甘情愿。
　　“衣服给你放门口了。”祁影推开卫生间的门，看到里面毛玻璃里雾气腾腾，幸小初的影子若隐若现，她不由多看了两眼，发现她的腿似乎比自己看到的要长。
　　虽然个头不高，但身材比例很好，或许可以把她往大明星的方向培养？
　　毕竟幸小初长得很漂亮，身材又好，不当明星多可惜。
　　幸小初在淋浴间里‘嗯’了一声，祁影就收回目光转身离开了。
　　新的床单被罩都铺好，又拿了一套干净的被褥，祁影闻了闻，发现没有发霉的味道，想必在这个世界里应该不会出现受潮的情况吧。
　　可等祁影都忙完了，幸小初还是没有从卫生间出来，但水声已经停止了，祁影有点担心，就走到门口敲了敲，问她：“洗好了吗？”
　　“好、好了……”
　　幸小初的声音似乎突然紧张起来，声线都高了不少，祁影疑惑的眨了眨眼睛，隔着门对她说：“洗好了就出来吧，我把你房间布置好了，看看还有没有缺的。”
　　很快，祁影就知道为什么幸小初会紧张了。
　　卫生间的门‘咔嚓’一声从里面打开，祁影一回头就看到穿着自己睡衣的幸小初出现在了浴室门口，她头发湿漉漉的，一只手紧紧攥着胸口，另外一只手拎着裤腰带，祁影才意识到自己给她拿的那衣服大的根本穿不了。
　　本来祁影就高，对她来说宽松的睡衣对幸小初来说简直就是灾难。
　　裤子走两步就开始往下面掉，衣领更别说了，遮住了前面遮不住后面，遮住后面又露出白花花的胸口，前后都遮住两个圆润的肩膀又露了出来，从浴室出来的短短几步路让幸小初走了好久，不是在提裤子就是在拢领口，格外尴尬。
　　“姐姐……”
　　幸小初朝祁影发出了求救信号，雪白的脸颊都憋得红彤彤的，就连露出来的半个肩膀也泛着粉色的红，看着像个刚成熟的小番茄。
　　

第5章 祁影说：“我刚变成alpha，还不太懂这些。”
　　“不好意思不好意思。”祁影尴尬的对幸小初道歉：“我不知道你穿着会那么……宽松，我再给你找一件好了。”
　　祁影回到了自己的房间，在一堆衣服里挑挑拣拣，最后选了个还算保守的纯棉大印花的大T恤衫，一般来说这种T恤衫都会配着短裤穿的，但对于个头矮矮的幸小初来说刚好到大腿。
　　只不过领子还是松松垮垮的，穿着祁影的衣服有点点暧昧。
　　怎么那么瘦小啊？
　　祁影纳闷，她的确也见过不少娇小的女孩子，155的个头七八十斤的体重，娇小可爱的像是个芭比娃娃，但幸小初明显骨架更小一些，肩膀很窄也很漂亮，宽大的T恤衫遮住她的腰线，但露出来的两条腿又长又直，白生生的有一些晃眼。
　　“勉强穿一晚上吧。”祁影看着站在自己面前局促的幸小初，尴尬的摸了摸鼻子：“明天我去商场给你买几件新衣服，你穿什么码数的啊？”
　　幸小初报了自己的尺寸，祁影都一一记下来了，望着她还在滴水的黑色长发就招了招手，让她坐到自己面前来。
　　祁影找了个吹风机，然后托着幸小初的长发就开始吹了起来。
　　幸小初的头发很黑很亮，但因为又细又软所以显得不多，不过这个年纪的女孩子只要好好养，就没有身体不好的，祁影已经想到了往后要怎么喂养这个小孩了，首先是要把体重增上去，不然变天了就很容易生病，而且弱不禁风可不是什么好词，对于女性来说健康和强壮才是最重要的。
　　其次还有幸小初的学籍，现在的幸小初已经成年了，祁影没办法做她的监护人，但还是可以照顾对方的生活起居。
　　不过女孩子还是得上学的，不仅要好好学，还要上最好的学校。
　　祁影开始琢磨应该给幸小初报哪所高中了，得趁着暑假还没结束，赶紧了结这件事才行。
　　吹着吹着，祁影就发现幸小初的脖颈后面有一块不太明显的凸起。
　　那凸起和周围的皮肤颜色一样，如果不是这件衣服太过宽松，而祁影又在给她吹头发，或许她都不会注意到这么一个奇怪的东西。
　　这是什么？
　　祁影纳闷，是富贵包吗？
　　可又不太像。
　　轰轰隆隆的吹风机还在吹着幸小初的头发，撩起那不太明显的凸起，祁影心中好奇，缓缓伸出手在那凸起处碰触了一下。
　　幸小初瞬间感觉浑身都在麻木，她感觉到一股酥酥麻麻的感觉从头顶袭来，在被祁影触摸的一瞬间浑身都是软的。她原本就是坐在地毯上的，此刻被摸了腺体瞬间身子一软，差点就摔在地上。
　　幸小初连忙捂着自己的脖子，扭头惊恐的看向祁影。
　　只看到祁影还维持着伸出手的姿势，另外一只手里还拿着正在工作的吹风机，她茫然的看着幸小初，问道：“怎么了？”
　　幸小初眼底又惊又恐，她不知道这人是什么意思，还问她‘怎么了’？
　　祁影眨了眨眼睛，踌躇了一会儿才问道：“那地方……不能摸吗？”
　　幸小初脸都憋红了，磕磕绊绊的说：“不、不能的……那是，腺体……”
　　腺体？
　　没听说过的东西。
　　但看幸小初这个样子，那一定是很私密的地方，祁影虽然不太懂但也知道应该先道歉。
　　“对不起。”祁影说：“我刚变成alpha，还不太懂这些。”
　　幸小初听了祁影这番话不由睁大了眼睛，问她：“你是刚分化成alpha的？”
　　祁影：“啊？啊……嗯，好像是。”
　　她含糊不清的应着，对幸小初说：“所以如果冒犯你了，我向你道歉，下回不碰了。”
　　幸小初知道有人会二次分化，这种情况基本上都是从beta分化而来的，和青春期的分化不同，后期分化的第二性别大多数都带着一些或多或少的毛病，而且也错过了最佳学习的机会，好多后期分化的人都不太了解AO生理。
　　所以……祁影也不是故意的，对不对？
　　幸小初给自己做了一下心理建设，又帮祁影‘辩解’了一下，这才缓缓放下捂着后颈的手，红着脸对她说：“没事，你不知道……也很正常。”
　　祁影轻轻‘嗯’了一声，打算一会儿去看看设定里腺体究竟是个什么东西。
　　好复杂的世界啊，她怎么像个傻子一样什么都不懂？
　　接下来祁影也不好意思再给幸小初吹头发了，把吹风机给她之后就起身对她说：“那我先去休息了，你吹完头发也早点睡。”
　　幸小初仰头看着她，微微点了点头。
　　进了屋子祁影就把房门锁了，打开手机看了看里面的具体设定，当她发现腺体究竟是什么的时候整个人都不好了。
　　天哪，这跟性骚扰有什么区别吗？？！
　　怪不得幸小初用看变态一样的眼神看着她，幸亏小O脾气好，如果遇到个脾气不好的Omega，直接给祁影个大逼兜都不算冤。
　　祁影难得老脸一红，想着要不要现在出去跟幸小初道个歉。
　　但又想到俩人刚刚奇奇怪怪的气氛，祁影还是觉得不要越描越黑比较好……
　　退出游戏，祁影看了一眼现在的时间已经是晚上十点钟了，和在游戏里的时间差不多，祁影估算了一下，如果按照这样设定的话，那她每天要在游戏上花费不少时间。
　　游戏很好玩，但是耽误太多时间也不太妥当。
　　好在祁影目前只有婚纱这一个项目可以做，时间倒也不是特别紧，可以多玩一玩。
　　刷牙洗漱祁影就上了床，入睡前祁影还在琢磨，如果两边时间流逝是相同的，那幸小初是不是早晚有一天会发现她不是那个世界的人呢？
　　等等！
　　祁影被自己的想法吓了一跳，幸小初本来就是游戏中的角色，她顶多算是程序员设定的人物而已，怎么可能会有自己的想法？
　　再说了，一个游戏怎么可能照进现实，她在乱想什么呢？
　　想着想着，祁影就睡着了。
　　***
　　第二天，祁影早早的就爬了起来，洗漱完就准备上线去看看幸小初了。
　　这一次祁影出现在自己的卧室。
　　环顾四周，祁影这才推开门准备出去，门一打开阳台刺眼的目光就照了进来，整个客厅都明亮宽敞起来，落地窗外还能看到远处林立的高楼大厦，和马路上飞驰的轿车。
　　祁影做梦都想要这种房子，没想到在游戏世界中实现了。
　　正当祁影感慨这里视野和风景都很好时，就看到有一个小小的身影在厨房里动来动去的，她好奇的走过去瞧了一眼，发现果然是幸小初。
　　宽大的T恤衫被她用发圈在腰后拧出一些套上，系着围裙的小姑娘正认认真真的做饭，黑色的长发随着她的动作缓缓晃动，更是衬托着腰后拧出来的衣服像个小兔子的尾巴。
　　小兔子尾巴又细又长，把幸小初的腰身都勾勒的非常好看。
　　祁影眼睛都要挪不开了，看着那小尾巴在自己面前晃来晃去的脑袋一阵空白，过了几十秒钟才意识到自己在看些什么，用咳嗽声掩盖了一下自己的尴尬。
　　“咳咳——”
　　幸小初听到声音就回过头，看到祁影不知何时站在自己身后，她笑着对祁影说：“姐姐你等一下，炒饭快要做好了。”
　　昨天晚上没吃完的炒饭，加上切好的黄瓜丁玉米粒和火腿肠，简简单单随便炒一炒就是一份金灿灿的蛋炒饭，幸小初又煎了两个荷包蛋，把蛋炒饭一分为二，一人一碗。
　　“我也不知道你喜欢吃什么，就想着昨天的饭也不能浪费。”幸小初站在祁影面前，眼睛亮晶晶的看着她：“我做了炒饭，你看看能不能吃，如果你不想吃的话我看冰箱里还有水饺和馄饨，我可以给你煮馄饨，也很快的。”
　　祁影没那么挑食，她拉开椅子坐下来用勺子舀了一勺吃了，评价道：“挺好吃的，谢谢你了。”
　　幸小初脸蛋红扑扑的，看起来很高兴。
　　除了蛋炒饭之外，幸小初还熬了小米粥，味道还算中规中矩。
　　吃了饭，祁影就对幸小初说：“我今天要忙工作，所以你要一个人在家，如果无聊可以看电视，书房也有书和电脑可以用，我大概……”祁影想了想，说，“我大概晚上七八点钟会过来。”
　　幸小初点了点头：“姐姐你去忙吧，我一个人待在家里可以的。”
　　祁影冲她笑了笑：“好，那我就先出门了。”
　　幸小初乖巧的把祁影送出门，就像是个小女仆一样，眼巴巴的看着祁影进了电梯，等电梯门关上后她还在门口站了一会儿，才失落的回到了屋里。
　　屋子很大很宽敞，但只有幸小初一个人话还是显得空空荡荡。
　　幸小初坐在沙发上叹了口气，也不知道她今天要干些什么，总不能又发一天的呆吧？
　　可房间那么干净，好像也用不到她打扫……
　　幸小初用脸颊蹭了蹭祁影坐过的沙发抱枕，闻到了上面淡淡的青梅酒味道，当幸小初意识到那是祁影残留的信息素味道时，脸‘嘭’的一下就红透了，吓得赶忙把抱枕扔到一边，不知所措。
　　

第5章 “没吃也是喜欢的……”
　　退出游戏后，祁影就开始认真工作了。
　　工作室当时选的地方是在市中心的一处老小区的街道，虽说是老小区，但出门就是商业街，小区里也有很多人把一楼租出去当做商铺，开一些很有格调的咖啡厅、花店、西餐厅、糖水屋之类的。
　　祁影把店开在这里，把店里最漂亮的衣服挂在橱窗，并在门口摆上牌子写上了价格，这样也不会耽误客人也不会耽误自己。
　　宽大的实木桌是祁影淘来的二手货，但用的时间久了都包了浆，两米多长的桌子做设计台正好，旁边摆着人台，祁影正在认真的打样制作，打算今天先完成胸口的水晶装饰。
　　‘叮铃——’
　　夏若昕拎着外卖走了进来，祁影回头瞧了她一眼，道：“来了啊。”
　　“给你带了糖水。”夏若昕把糖水放在了一楼收银台后面的小冰柜里，对着空调张着大嘴吹凉气，一边吹一边说：“今天的气温都要到40度了，这个夏天啥时候才能过去啊？”
　　祁影说：“还有一个多月呢，慢慢熬吧。”
　　好在俩人的工作很弹性，不需要大热天的出门上班，就是夏若昕可能会辛苦一些，祁影看她很怕热，想着不然让她在家办公好了。
　　一上午的时间，祁影和夏若昕两个人很快就做好了胸口最复杂的水晶装饰，抽空吃了顿外卖，顺便尝一尝夏若昕给她带来的小糖水。
　　糖水放在冰箱有点化了，但味道还是很不错的，细细的冰沙和芒果混在一起，味道非常浓郁，上面浇了一圈的炼乳，已经融化在了糖水里，又香又甜。
　　夏若昕一边吃着饭一边说：“这两天咱们的客人越来越少了，我琢磨着要不然就暂时先不接单了，这个重工婚纱做完咱们也能赚个几万块，等到秋天的时候报个展，到时候展示展示秋装。”
　　祁影也没仔细听，随手打开游戏看看幸小初最近在干嘛。
　　游戏刚打开，夏若昕脑袋就歪了过来，问道：“咦，你玩的这个是什么游戏啊？看着还挺有意思，叫什么我下一个。”
　　祁影随口道：“幸小初的早安日记。”
　　夏若昕立刻上网搜了起来，却发现并没有这么个游戏。
　　“没有啊。”夏若昕纳闷的看着祁影的手机说：“你这是从哪里下载的啊，我怎么没有找到？”
　　祁影愣了愣，才想起刚进入游戏的时候系统跟她说的，这个游戏好像还在内测，估计一般人是下不了的。
　　夏若昕听了之后就很遗憾：“好吧，幸好我也不爱玩游戏，就是难得见你玩很好奇而已。”
　　祁影笑了笑，说：“我也就随便玩玩。”
　　中午休息的时候，夏若昕躺在沙发上玩手机，祁影还在摆弄着游戏，她发现游戏中有个互动键是可以调查家里监控的，就是说她可以随时随地的观察到幸小初目前在干什么。
　　虽然有点古怪，但当祁影看到幸小初抱着一本书躺在沙发上的时候，还是不由自主的笑了起来。
　　幸小初穿着那件宽松的睡裙，因为‘小尾巴’的缘故不太方便躺着，所以此刻她趴在沙发上，胸口垫着一个靠枕，一双白生生的小细腿晃晃悠悠的，十个脚趾粉粉嫩嫩的，就连脚踝都又细又圆，看着香香的。
　　幸小初看书看的很认真，偶尔听到动静还会往门口看一眼，甚至还会跑到门口透过猫眼看一看，发现祁影没有来就很失落的重新坐在沙发上，然后身子一歪躺了下来，不动了。
　　‘叮’的一声，系统发来了一条信息。
　　【你的幸小初看起来很想念你哦，要不要给她点个外卖，或者打个电话呢？】
　　祁影眼睛就是一亮，觉得系统说得对。
　　外卖界面跳了出来，祁影在里面挑挑拣拣不知道点些什么比较好，她看了一眼自己吃了一半的糖水，决定也给小姑娘点个同款。
　　下单后立刻转到了付款界面，但系统却‘叮’的一声提示她：【您的账户余额不足】。
　　祁影：“……”
　　她瞧了一眼右上角的账户余额，发现竟然是-200。
　　怎么自己还倒欠系统钱的啊？
　　祁影想起幸小初住院花的那200块钱，才意识到原来是这样。
　　行吧行吧，让她看看充值界面。
　　好在游戏币跟现实中的金钱兑换比例是10：1，倒也不是特别离谱，祁影觉得这个游戏做的那么好，就先充200以示鼓励。
　　‘叮咚——叮咚——’
　　幸小初正躺在沙发上发着呆，就听到门口传来了一阵门铃声，她立刻跳起来跑了过去，一打开门发现站在门口的是穿着黄色冲锋衣的外卖小哥。
　　“你的外卖。”小哥说。
　　幸小初纳闷的说：“可我没点外卖啊。”
　　小哥看了一眼订单上的备注，说：“是你姐姐给你点的。”
　　姐姐？
　　幸小初哪来的姐姐？
　　突然，她像是想起了什么似的眼睛就是一亮，赶忙接过外卖看了看上面的备注：【姐姐给妹妹点的，麻烦放门口，请勿敲门。】
　　幸小初高兴的对小哥说：“谢谢！”
　　小哥点了点头就下楼了。
　　幸小初看着小哥进了电梯，才把房门关上，门刚关上家里就又传来了一阵叮叮咚咚的声音，幸小初找了一圈才在书房的桌子上找到了一个瞧着像是备用的手机，手机上显示着祁影的名字。
　　幸小初接通了电话，放在耳边悄悄的‘喂’了一声。
　　“外卖收到了吗？”祁影语气温柔的对她说：“刚吃了一家糖水觉得味道很不错就给你点了，看看你喜不喜欢。”
　　“喜欢的。”幸小初赶忙说。
　　祁影笑道：“还没吃就说喜欢？”
　　幸小初脸蛋红彤彤的，解释道：“没吃也是喜欢的……”
　　手机中传来祁影低低的笑声，让幸小初脸蛋更红了。
　　祁影又问了幸小初中午吃了什么，幸小初一一回答，手机屏幕上幸小初站在书桌旁捧着手机，偶尔还晃了晃脚，用另外一只手在桌子上画小圈圈，耳朵尖都是红的。
　　这样的一幕让祁影觉得赏心悦目，这样即使在现实世界，她也能给幸小初关爱，只需要几块钱就能让小姑娘很开心。
　　怪不得电子游戏容易上瘾，她也开始有点了。
　　聊得也差不多了，祁影就对幸小初说：“那你在家休息休息，我晚上再回去看你。”
　　幸小初点了点头，又意识到自己点头祁影看不到，就‘嗯’了一声回答她：“我等你回来。”
　　挂了电话，幸小初还久久的看着手机，过了好几秒钟才依依不舍的把手机放下，拎着外卖袋子去了厨房，然后捧着一盒糖水出来，坐在落地窗旁的摇摇椅上，一边吃一边看着外面的风景。
　　祁影瞧着她安安静静的吃着东西，就轻笑着退出了游戏。
　　一回头，就看到夏若昕正抱着胸，眯着眼睛盯着祁影瞧：“你刚刚在干什么？笑得那么甜，是不是背着我谈恋爱了？！”
　　祁影把手机揣进兜里，淡淡的说：“就是打游戏呢，我那么宅，哪有空谈恋爱，你想多了。”
　　夏若昕不信，但也拿她没有办法，只能跟在祁影屁股后面叨叨：“你要是谈恋爱一定要先告诉我啊，我得看看什么样的人才能让你看上。”
　　祁影懒得理她，继续开始工作了。
　　到了晚上，夏若昕就准备下班回家了，店里只剩下祁影一个人，她瞧了一眼时间，还差十分钟到7点钟，就很干脆的挂上了‘外出’的牌子，打开了游戏。
　　这一次，祁影刚从电梯出来就闻到了一股饭菜的香味，她一把门打开，那饭香味就更浓了，闻着好像还炖了鸡。
　　幸小初听到动静就立刻跑了出来，她腰上系着一条灰色的围裙，脚上穿着粉色的拖鞋，手中还举着锅铲，看到祁影来了就很高兴的跟她打招呼：“姐姐你回来了，快点洗手准备开饭了！”
　　祁影站在门口愣了好久，她一向一个人独来独往，大学毕业后基本都是一个人独居，冷不丁的家里多了个做饭的人，竟然让她生出了一种很幸福的感觉。
　　瞧着幸小初又跑去炒菜，祁影觉得自己的心跳莫名的都快了很多。
　　如果这不是游戏，该有多好。
　　祁影随后就摇了摇头，她在想什么呢，这本来就是游戏，不能因为全息投影太过逼真而以为是真实存在的。
　　但这游戏做的太真实，偶尔还是会让祁影迷失的……
　　幸小初做了晚饭，是很清淡的四菜一汤。
　　祁影尝了尝，毫不吝啬的夸奖小孩味道做的很好，吃了饭，幸小初也不让祁影收拾，而是主动去刷碗了。瞧着背对着自己，还露着‘小尾巴’的幸小初，祁影才想起她之前答应小姑娘要给她买衣服的事情忘记了。
　　大人不能说话不算数，所以祁影用眼睛看着幸小初的腰和臀，暗暗计算着尺寸。
　　“今天太忙了没有去给你买衣服，明天我亲手给你做一套吧。”祁影靠在厨房门口对她说。
　　幸小初扭头，沾了一手的肥皂泡泡纳闷的问她：“姐姐你还会做衣服吗？”
　　祁影歪头笑了起来：“当然了，我可是设计师。”她看着幸小初身上的衣服，又说道，“我去找软尺，一会儿来书房，我帮你量下尺寸。”
　　

第7章 “要下暴雨了，阿影。”
　　祁影在杂物间里找到了软尺，同时找到的还有一把剪刀和一堆的针头线脑。
　　看着手中小盒子里一应俱全，祁影有点相信在这个世界她也是个设计师了，不然谁会在家里放这么多乱七八糟的东西。
　　家里的衣服都是现成的，祁影挑了几套不显年龄又柔软的衣服，准备改一改给幸小初穿，等把这些都拿出来，幸小初已经早早的在书房等着她了。
　　“等久了吧？”祁影用脚踢上门，对她说：“给你找了点衣服，今天先凑合着穿，明天我再给你去商场买。”
　　幸小初点了点头，她穿什么都无所谓的。
　　祁影把软尺拿出来，示意幸小初站到自己面前，她要开始量尺寸了。
　　白色的软尺绕过幸小初的肩膀，祁影一边量着对方的尺寸一边用笔在本子上记下来。
　　幸小初也不敢乱动，站得直挺挺的让祁影量，当量到她腰的时候祁影不小心碰了一下，幸小初浑身就是一震，低垂着眉眼不敢去看她。
　　倒是祁影率先道了歉。
　　“不好意思。”祁影柔*声说：“是不是碰你痒痒肉了？”
　　幸小初脸蛋红扑扑的，过了半晌才轻轻嗯了一声。
　　祁影工作的时候非常认真，她把幸小初的胸围腰围都量了一遍，发现跟自己目测的差不多。
　　一尺六，也就是50厘米左右，细的用手就能握住的那种。
　　最令祁影感到意外的是幸小初的胸围，看上去小小的，没想到量出来的竟然是B，祁影一直以为她是A来着……而且幸小初营养不太好，相信再稍微喂养一下，身材就会丰盈起来，到时候就会更漂亮。
　　祁影都想好了，幸小初当大明星，祁影做她的设计师，到时候小丫头穿着自己设计的衣服在舞台上表演，她站在台下也会非常的自豪。
　　但培养出一个大明星好像还挺难的吧？
　　这么想着想着，幸小初的尺寸已经量完了。
　　祁影收起了皮尺对她说：“先给你弄两套睡衣吧，你也不能总穿这套。”
　　幸小初点了点头，就看到祁影把书桌上的东西清空，把一件睡衣翻过来，从侧面的缝线处直接拆开，改了起来。
　　没有缝纫机就用纯手工缝制，祁影又是熟练工了，改衣服这种小事非常简单，半个小时不到就弄好了一件，花费时间最长的是锁边。
　　祁影抖了抖改好的睡衣，对幸小初说：“好了，换上看看吧。”
　　幸小初眼睛都亮了，她第一次看人家改衣服，而且还是专门为自己量身定做的，抱着那件衣服就很高兴，换好了给祁影一看，连祁影也觉得眼前一亮。
　　幸小初很漂亮，身材也好，之前穿的都是很肥大的衣服看不出好坏，现在穿上自己给她做的合身衣服，明显是亮眼了不少。
　　那小腰细的，能掐出水儿。
　　还有那漂亮的腰臀比，笔直又白皙的双腿，就连手指头也漂亮得骨节分明，不当大明星真的可惜了。
　　“好看。”祁影毫不吝啬的夸奖道：“你就应该穿这样的衣服。”
　　幸小初被夸的有点害羞，耳朵尖都是红的，捏着衣角腼腆的笑道：“谢谢姐姐给我做的衣服，我很喜欢。”
　　祁影也笑弯了眉眼：“喜欢那我就多给你做几件，你替换着穿。”
　　幸小初点了点头，乖乖的走过来给祁影打下手。
　　花了一晚上的时间，祁影给幸小初做了三套衣服，每做一套都要让她试穿一下，每一次试穿都让祁影眼前一亮。
　　幸小初身材好的像个人台，是设计师最喜欢的那种模特，如果不是时间不允许，祁影能给她做八百套衣服，甚至连设计图都想好怎么画了。
　　“时间不早了，我们也该休息了。”祁影收拾着一屋子的残局，对正在扫地的幸小初说：“你快去睡觉吧，这边我来收拾就好。”
　　“没关系的，我能收拾好。”幸小初抱着扫笑弯了眉眼：“今天姐姐给我做了那么多衣服，理应我打扫卫生的。”
　　祁影第一次见她笑得那么开心，抿着嘴轻轻柔柔的道：“行，那我们就一起打扫好了。”
　　简单快速的收拾好了书房，垃圾祁影放在门口准备第二天扔掉，回头就对幸小初说：“我们回房间吧。”
　　幸小初冲她点了点头。
　　在卧室中退出游戏，祁影也开始收拾自己的店了，等她忙完这些躺在床上的时候已经11点多了，周围的巷子都非常安静，再加上祁影工作了一天，晚上还给幸小初做了三套衣服，累的沾枕头就着。
　　往后的几天日子，祁影会每天早上按时进入游戏跟幸小初打招呼，然后出门‘上班’，晚上不忙就7点登录游戏，忙的时候就八九点再‘回家’。
　　偶尔祁影都会恍惚，觉得她玩的不是游戏，而是真真实实有幸小初这么个人等着她。
　　今天，祁影把婚纱作出来的第一版发给了新娘，准备约个时间让她来店里试穿一下，看看有什么地方需要调整，新娘那边好像比较忙，到了半夜才跟祁影确定了下周见面的时间。
　　也就是说，到下周为止，祁影都没有工作了。
　　天气越来越热了，夏若昕每次来都像是快热死的狗，抱着空调就吹个没完，祁影都怕她贪凉吹出面瘫。
　　“别对着风口吹。”祁影给她倒了杯冰气泡水，推到她面前说：“你忘记以前上学的时候，你面瘫扎了多久的针了？”
　　夏若昕一下子被勾起了上学的回忆，挪了挪屁股远离了出风口，抱着气泡水咕嘟咕嘟就灌了好几口，打了个水嗝说：“现在天真是越来越热了，出门都是一种煎熬。”
　　“那你这段时间就在家休息吧。”祁影看着橱窗外的景色说：“你看路上连个人都没有，店里也没有生意，你来了除了跟我大眼瞪小眼的坐着也没什么用。”
　　“可我好歹是这家店的股东啊，我不来那不就是小废物一个了么？”夏若昕说：“虽然当初开这间店我出资你技术入股并负责看店，但我肯定不能让你吃亏，也得经常过来帮帮你的忙。”
　　夏若昕是个小富二代，家里是开大型连锁超市的，父母心疼女儿也不想让她去工作，就给了夏若昕几百万让她投资玩，投什么不要紧，开心最重要。
　　所以夏若昕就看中了祁影，正好那段时间祁影跟公司领导闹了点矛盾准备离职，夏若昕就主动凑了上来，要跟她合伙开店。
　　祁影都没有犹豫就答应了，毕竟不需要自己出钱还能开一家自己想开的店，这样的好事错过了可就没有了，祁影当然不会放过。
　　而且无论店里盈亏如何，祁影都是不用去过问的，赚了小富婆就给她发奖金，赔钱了小富婆也会给她发工资，横竖是祁影不亏。
　　不过祁影设计的衣服都很好看，即便是价格很贵，还是有不少人争相购买，就比如春季上新的那款衬衫，光店里就卖出了两万件，最后还是天越来越热卖不出去了，夏若昕才停止生产。
　　“宝宝你就是我的摇钱树啊～”夏若昕开心的晃着腿对祁影说：“有你在，我什么都不操心。”
　　祁影笑着看了她一眼，没有说话。
　　上午的天还是晴空万里，到了中午就闷热起来，地上甚至刮起了小龙卷风，把垃圾和落叶卷的乱七八糟的满天飞。
　　夏若昕看着黑压压的天空就‘哎呀’一声对祁影说：“要下暴雨了，阿影。”
　　祁影端着咖啡过来瞄了一眼，轻轻的‘嗯’了一声。
　　要下大暴雨了。
　　祁影担心夏若昕现在不走万一遇到暴雨堵车就不好了，就让人赶紧离开，等人走后祁影把门外的花盆和椅子都搬了进来，刚弄好这些就听见‘轰隆’一声响，随后便是稀里哗啦的下起了大雨。
　　‘叮——’
　　放在长木桌子上的手机突然响了一下，祁影回头看了看它，拿了起来。
　　【亲爱的设计师，你的小初好像很害怕打雷哦，小小的小初很缺乏安全感，或许在这个时候多陪陪她，会让她感觉到更安心！】
　　祁影愣了愣，橱窗外的雨已经下得看不见人了，雨雾又大又密，瞧着短时间内不会有人上门的样子。
　　她没有犹豫，在门口挂了个外出的牌子就直接登录进了游戏。
　　刚出现就站在了自家门口，祁影快速的打开了门，就又听到‘轰隆’一声响，落地窗外不远处甚至能看到一道非常近距离的闪电。
　　屋子里黑漆漆的，祁影连忙喊道：“小初！小初你在哪！”
　　幸小初此刻正抱着脑袋蹲在衣柜里，她捂着耳朵浑身都在发抖，雷声太大了，她害怕。
　　“……小初！”
　　幸小初隐隐约约好像听到了有人在叫她的名字，她茫然的睁开了双眼，然后大着胆子悄悄放下了双手，就听到了祁影焦急的声音在外面响了起来：“幸小初！”
　　‘哗——’
　　祁影拉开了幸小初房间里的衣柜门，看着蜷缩着躲在狭小衣柜中的小姑娘，忍不住松了一口气，她蹲下来张开手把人搂在怀里，安心的对她说：“小初吓到了吧？没事，我在呢。”
　　

第8章 “这里是幸小初的家吗？”
　　温暖的怀抱让幸小初有一瞬间的失神，她已经很久都没有被人这样抱在怀里了。
　　闻着祁影身上的味道，幸小初辨别出对方现在很着急。
　　为什么那么着急？
　　是因为担心自己吗？
　　虽然幸小初很胆小，害怕打雷，害怕alpha，但她只要好好藏起来就不会那么害怕了。可眼前这个相处不久的alpha却在担心她，甚至在这个时候跑回来找自己。
　　幸小初想，她应该是除了妈妈以外，唯一一个这么在乎自己的人吧？
　　而祁影则看到怀里的小孩一副‘吓傻了’的样子，还以为她真的很害怕，刚进屋的时候祁影就闻到了一股淡淡的桂花味道，虽然同样是清冷的桂花味，但祁影就是能从气味中分辨出来幸小初很害怕。
　　所以她伸出手，在下一个雷声落下来之前用双手捂住了幸小初的耳朵。
　　漆黑的屋子突然白了一下，幸小初仰头看着她，轰轰隆隆的雷声被隔绝了好远，声音听起来若有似无，反而有另外一个声音钻入了她的耳中。
　　低沉又有节奏。
　　是祁影心脏跳动的声音，以及血液在身体里流淌的脉动。
　　“姐姐……”
　　幸小初抬头看着她，微微眨了眨眼睛。
　　又是一阵爆炸一般的落雷响起，祁影皱着眉头把人拉到了怀里，紧紧搂着她说：“没事，我这不是回来了吗？不要害怕……”
　　屋里太黑了，雷雨天的乌云遮天蔽日的，让现在的家看起来像晚上七八点，祁影刚起身准备去开个灯，就感觉自己的衣服被人拽了一下。
　　幸小初趴在她的肩膀上紧紧攥着祁影的衣服，闷闷的瞧她：“姐姐别走……”
　　“我不走。”祁影想了想，还是放弃了开灯，抱着怀里瘦弱的小孩说：“我陪着你呢。”
　　幸小初闻到了祁影身上的青梅酒味道，有点点呛人，但一想到祁影是在担心自己，她又觉得很安心。
　　这人不是去工作了吗？
　　怎么现在回来了？
　　她怎么知道自己害怕打雷的呢？
　　幸小初被人抱着已经没那么害怕了，只不过还是会被突然响起的雷声给吓到，每当这个时候祁影都会拍拍她的后背，或者用柔软的脸颊蹭蹭她，令人很安心。
　　夏天的暴雨来得快去的也快，轰轰隆隆的雷声也只持续了不到半个小时就停了，雨水褪去，天也缓缓放晴了。
　　祁影瞧了一眼窗外的天，已经隐隐约约能够看到日光了，她拍了拍怀里的小孩，低声说：“雨停了。”
　　幸小初从她怀里冒出头，往窗外看了一眼，还是紧紧躲在祁影的怀里，小小的‘嗯’了一声。
　　祁影知道幸小初还是害怕，她也没有催促着幸小初赶紧起来，依旧抱着怀里的人轻轻哄着，倒是幸小初自己有点不好意思了。
　　她是个Omega，本来就应该跟alpha保持距离的，现在被陌生A抱在怀里感觉很奇怪，让她身上有点不舒服。
　　特别是夏天穿的少，幸小初都感觉祁影的胸顶到自己了，弄得她脸都红了。
　　“姐姐……”幸小初微微错开身子，仰头看着她说：“你不是在上班吗？”
　　怎么会那么快回来啊？
　　祁影笑着说：“刚刚看外面要下雨，怕你一个人在家会害怕，所以就赶回来了。”
　　幸小初心中一暖，不太好意思的问她：“那你工作的地方不会罚钱吗？”
　　“罚钱？”祁影看着她，问道：“你从哪听说回家要罚钱的啊？”
　　“我妈妈以前从公司回来都会罚钱，每次我爸都打她，说她为了我连钱都不赚了。”幸小初垂下眸子，轻轻的跟祁影说：“如果下次还打雷的话，姐姐你不用特意回来的，我一个人也不害怕。”
　　祁影瞧了小孩一眼，不害怕刚刚是谁捂着耳朵躲柜子里的？自己去开灯都不让去，到现在还一直缩在她怀里不愿意起来？
　　当然，祁影知道幸小初是好心，肯定不会拆穿小孩的。
　　“没关系，我回家不用罚钱。”祁影揉了揉小孩软乎乎的脸蛋，轻笑着说：“因为我自己就是老板啊，所以除了我以外没有人会罚我的钱。”
　　幸小初很意外的看着她，觉得祁影好厉害，都能自己当老板了。
　　祁影看着小孩瞪大的眼睛笑了笑，也没解释自己就是老板＋员工＋导购＋推销，甚至还是夜班保安，反正幸小初看着也不太懂的样子，好糊弄。
　　“好了。”祁影揉了揉小孩的脑袋，对她说：“起来吧，雨已经停了。”
　　幸小初这才反应过来自己一直坐在对方怀里呢，耳朵尖尖一下子就红了，低着脑袋点了点头才爬了起来。
　　‘叮——’
　　祁影的手机突然响了一下，她起身时顺便掏出来看了一眼，发现是游戏给她发来的一条提示。
　　【亲爱的设计师，你的小初对你的好感度上升了哟，她真的很喜欢你！】
　　祁影微微一愣，点开旁边的好感度查看了一下，现在进度条明显增进了一大段，显示的是【深信不疑】。
　　‘叮——’
　　【亲爱的设计师，小初还小，不能成天都关在家里哦，或许现在可以开始给她制定培养计划了，还要确定好学校，好好学习才能天天进步！】
　　祁影瞧着那个培养计划，又想起幸小初的父亲给她退了学，如果祁影不努力把学籍弄回来的话，幸小初可能在这个夏天就没有学可以上了呢。
　　就算当不了大明星，也不能当文盲啊，学还是得上的。
　　祁影暗暗收起了手机，准备趁着这两天不忙，去找幸小初那个渣爹要一下孩子的学籍。
　　学校就转到家附近的中学吧，也不知道小孩的学习成绩怎么样，别是个小笨蛋。
　　幸小初完全不知道自己被当成了小笨蛋，她刚刚被雷声吓出了一身的冷汗，又被祁影抱在怀里，弄的身上全部都是祁影的信息素味道，青梅酒的味道把幸小初包裹的严严实实，让没有这种经历的幸小初感觉浑身燥热。
　　后颈的腺体在闻到祁影信息素的味道后逐渐发烫，现在已经到了不摸都滚烫的地步了，让幸小初的心跳都快了不少。
　　有点糟糕……
　　幸小初委屈的想，她以后得跟祁影保持距离了，不然太危险了。
　　简单的回房间冲了个澡换了身干净的衣服，幸小初这才探头探脑的从房间里出来，此刻雨已经完全停了，外面恢复了往日的日光，甚至太阳都灼热的照在大地上，蒸发了窗沿边的雨水。
　　而祁影正站在落地窗前，认真的看着楼下的风景。
　　瞧见幸小初出来了，祁影就冲她招了招手，示意小孩过来自己身边。
　　“姐姐？”
　　幸小初不明所以的走了过来，站在她旁边看向落地窗外的街景，纳闷的扭头问她：“你在看什么啊？”
　　“在看学校。”祁影指了指远处的一个建筑，对幸小初说：“我刚刚查过了，咱们家附近有一所中学，从家里走路十五分钟就能到，你要不要去那边上学啊？”
　　幸小初扭头看了过去，辨认出那是附近的三中，是市里前五的高中，她微微眨了眨眼睛，捏着衣角没吭声。
　　祁影知道她担心什么，柔声对小孩说：“不用担心，你只要说你想不想上学就行了，剩下的都交给我。”
　　幸小初抬头看着身边的人，她不知道祁影哪来的自信说这些话，但祁影的话的确让她觉得安心。她深深的看了祁影好久，漂亮的黑色眸子微微晃动，过了好半天她才点了点头。
　　“我想上学。”幸小初对她说：“我想上学的，姐姐。”
　　祁影笑了起来，温柔的摸了摸小孩的脑袋。
　　想上，那姐姐就帮你上。
　　***
　　祁影独身一人走在昏暗的巷子里，她看着手机中的定位，提示还有100米到达目的地。
　　她抬起头，第一次知道在这个游戏的世界里竟然也会有城中村。
　　城中村坐落在市中心的一处街道里，这边环境很杂乱，远处是高楼林立的大厦，但下面却是滂臭的下水道和昏暗的巷子，祁影跟一个骑着电动车的外卖小哥在巷子口面面相觑，最后不得不退出巷子让对方先过去。
　　太费劲了，怎么会有人把街道两旁都占住，弄的这条路只能单向通行。
　　祁影皱着眉头想，幸小初以前过得都是什么日子？就算是设定的小可怜，但也未免太惨了吧？
　　这么想着，祁影穿过了巷子，来到了一个看起来像是居民楼的地方，手机上响起了【目的地在您附近】的提示，然后结束了导航。
　　祁影：“……”
　　筒子楼一层就十几户，这要让她怎么找？
　　好在长着一张嘴是用来问路的，祁影问了几个路人，被指引着去了四楼的一户人家。
　　老旧的筒子楼里走廊狭小，甚至很多人家都把厨房弄在外面，整个楼道都充斥着一股酸溜溜臭烘烘的味道，让祁影忍不住皱起了眉头。
　　当她站在路人指的一扇门前，闻到了一股很浓的烈酒味，这间房的房门打开，屋内黑压压的，只有一个看起来像是男人的影子躺在沙发上，地上散落的全部都是喝完的酒瓶子。
　　酗酒的爸去世的妈，上不了学的幸小初和倒霉的她。
　　祁影抱着胸挑了挑眉，敲了敲房门开口道：“这里是幸小初的家吗？”
　　

第9章 “你以后……别这么用了。”
　　醉酒的男人躺在沙发上没有反应，祁影抬起脚迈进了屋里，她观察了一下这个里外两间的屋子，瞧着里面应该是一个卧室，但臭烘烘黑漆漆的，也不知道是什么样子。
　　外面则是餐厅客厅的布置，到处都是烟头酒瓶，以及吃剩了没扔的垃圾，发臭发酸让屋里的空气闻起来特别浑浊。
　　祁影还看到在客厅的角落有一张小床，小床原本应该是干净整洁的，但现在此刻上面堆满了衣服和杂物，让白色的床单染上了一层灰色，但即便是这样看着依旧比屋内其他的地方干净不少。
　　那应该是幸小初的小床吧。
　　祁影看着这脏乱差的环境，真的很难想象这个地方究竟应该怎么住人。
　　太脏了。
　　祁影不想在这个地方多待，她捏着鼻子走到沙发踹了睡在上面的男人一脚，闻到了对方身上浓烈的酒味，又急急忙忙的后退，站在了一个不远不近的距离。
　　男人悠悠醒来，茫然的翻了个身还打算继续睡，才发现家里似乎来了人。
　　幸建国眯起了眼睛，问她：“你谁啊？你来我家干什么？”
　　祁影只好耐着性子问他：“你是幸小初的父亲吗？”
　　“幸小初？”男人揉了揉乱糟糟的头发，抬头半睁着眼睛打量着祁影，骂骂咧咧的从沙发上坐了起来：“那小贱蹄子又干什么坏事了？一天到晚的不省心，就不能让我安生一会儿吗？”
　　祁影皱眉，冷着脸从包里掏出了一个文件放在了男人面前的茶几上。
　　“这是陈非晴女士的委托书，委托我做幸小初的监护人。”祁影说：“今天来也是因为这件事情，需要幸先生你提供一下户口本。”
　　“什么什么？”幸建国拿起那份文件看了一眼，直接给撕了扔垃圾桶里，指着祁影说：“你谁啊？你凭什么当我女儿的监护人，她爹我还没有死呢！”
　　祁影很平静的又掏出一份扔给他：“如果幸先生想撕随便撕，反正我带了很多份，而且这次来不是跟你商量的，是过来通知你的，从今往后你跟幸小初就没有关系了，她的事情也轮不到你来管。”
　　幸建国瞧着又出现在自己面前的文件愣了一会儿，才抬头看向祁影，了然的‘哦’了一声，道：“我懂了，你是想要我家小初吧？想要没问题啊，我家小初别的不说，模样随她妈特别漂亮，而且还干净，你要是想要她的话何必那么麻烦，你直接给我钱不就完了吗？”
　　祁影皱起了眉头。
　　幸建国谄媚的笑道：“你能出多少钱买她？”
　　祁影黑着一张脸说：“我一分钱都不打算掏。”
　　幸建国立刻就怒了，站起来就开始骂：“你个臭表子，一分钱不想出就想娶我女儿？你当我是吃素的吗？我告诉你，一百万，最少一百万，如果你想要幸小初的话就给我转一百万，到时候什么监护人法人都是你，你想让她生几个就生几个，想怎么玩就怎么玩，我不管，你只要给我钱就行。”
　　男人说话异常难听，而且声音还特别大，筒子楼本来就不隔音，很快门口就围了一群人过来凑热闹。
　　祁影不喜欢被人围观，她知道自己这回来是不可能三两句就把男人说服，所以无奈的叹了口气，掏出了手机。
　　‘叮——’
　　【亲爱的设计师小姐，您确定要加大信息素释放吗？】
　　【确定。】
　　【加到最大。】
　　一股浓烈的信息素味道从祁影身上散发出来，所有人都能闻到这股汹涌的味道，有一些在门口围观的体弱的AO一下子就吐了出来，就算是beta也被熏的头晕眼花，更别提距离祁影最近的幸建国了。
　　这男人怎么也没有想到祁影二话不说就开始了信息素攻击，当即脚一软就跪在了地上，然后哇哇开始吐。
　　祁影倒是无所谓，她只觉得自己现在很愤怒，但她却很冷静。
　　ABO的世界里信息素的作用有很多，除了可以用来吸引伴侣之外，也是可以用来攻击的，祁影不断释放着自己的信息素，往幸建国身旁走去。
　　她没有理会吐得昏天黑地的男人，直接从柜子里拿出了自己所需要的证件，比如户口本之类的，甚至也把幸小初的身份证等原件也都收了起来。
　　临走前祁影回头看了一眼已经开始呕血的幸建国，平静又调侃的对他说：“今天就到此为止，有缘我们还会再见的。”
　　带着浑身的青梅酒味的信息素，祁影坦然的下了楼。
　　她下楼之后就关闭了自己的信息素释放，但还是觉得有点头晕，坚持走到巷子口她才扶着旁边的树干缓了缓，
　　看样子信息素不能乱用，效果虽然好，但伤敌一千自损八百还是有点亏的。
　　可好在需要的文件都拿来了，而且以后或许根本不会再来这种地方，祁影心情就好了很多，缓了一会儿，才叫了个车回家。
　　到家的时候，祁影只觉得头更晕了。
　　手机‘叮叮当当’的响个不停，她耳鸣的厉害，也分不清楚是系统的提示音还是夏若昕找自己，总之她此刻没有功夫去管这些，当她打开家门的时候就撑不住，在入户门就靠着墙滑了下来。
　　祁影听到屋内有人穿着拖鞋噔噔噔的跑了过来，蹲在她身边焦急的用冰冷的小手摸她的脸。
　　祁影知道这是谁，她勾起唇角轻轻笑了笑，缓缓睁开眼睛，就看到幸小初一张焦急的脸，她满眼都是担忧的看着自己，不断问她‘怎么了’，‘难不难受’。
　　祁影从包里掏出了小孩的户口本，笑着说：“你看，你能上学了。”
　　幸小初望着自己的证件愣了一下，然后就看到祁影身子一歪就倒了下去，当即把人抱在了怀里，祁影手中的证件散落在一地，安安静静的散落在地毯上。
　　怀中的人身上滚烫，依稀之间还能闻到一股浓烈的酒味。
　　***
　　信息素释放过后会引起极大的损伤，祁影这一觉直接睡了一夜，到第二天醒来的时候还浑身酸疼，睁开眼看着天花板就觉得它在围着自己打转，越看越觉得想吐，祁影干脆闭上了眼睛。
　　眼不见，心不烦。
　　在床上躺了一会儿，祁影觉得稍微好了一些才睁开眼从床上爬起来，她坐在床边看了看房间的布置，心中微微一惊。
　　她现在好像还在游戏世界。
　　窗外明显是早晨的日光，也就是说祁影最少在这里过了一夜。
　　店门还没有关！！！
　　祁影祈祷自己没被偷家，不然她得被小富婆追着骂。
　　对了，她的手机呢？
　　消失了一天，不会有人找自己吧？
　　祁影扶着床头柜准备起来，但刚下床脚一软嘭的一声摔在了地上，把她自己都摔蒙了。
　　什么情况？
　　自己怎么连站都站不起来了？
　　不等祁影想清楚，就听到门外噔噔噔的传来了一阵脚步声，门哗的一声推开，幸小初看到摔在地上的祁影就吓了一跳，赶忙跑过来把人扶了起来。
　　祁影被小孩抱着，尴尬的笑道：“没事没事，我就是腿软摔了一下，没受伤。”
　　幸小初急急忙忙的检查了一下祁影的胳膊腿，发现真的没什么受伤的地方才松了一口气，坐在床边看着祁影，过了半响才弱弱的说：“你要起床其实可以叫我的。”
　　祁影笑了笑，揉了揉自己摔疼的膝盖说：“我就是想看看现在几点了。”
　　幸小初把手放在祁影的膝盖上帮她揉着，小声的说：“早上9点半了，你饿了吗？要不要吃点东西？”
　　都那么晚了啊？
　　祁影有点头疼，又问她：“我手机呢？”
　　她害怕幸小初看到自己手机上的游戏，如果幸小初知道自己是游戏中的人物那可就糟糕了。
　　幸小初从旁边拿来了祁影的手机，对她说：“手机没电关机了，我也不知道你充电器在哪，就没给你充电。”
　　祁影心中松了一口气，笑着说：“没事，我一会儿弄就行了。”
　　幸小初点点头，又对她说：“那我去给你准备早饭，你在这坐一会儿休息一下就能起来了。”她说完没有立刻走，而是犹犹豫豫又怯怯的看了祁影一眼，捏着衣角对她说，“alpha信息素使用过度对身体不好，你以后……别这么用了。”
　　被小孩教育了呢。
　　祁影笑弯了眉眼，柔声道：“好，我下次不会让你担心了。”
　　幸小初脸一下子就红了，使劲搓着衣角耳朵根都红透了，张了张口似乎想说‘谁关心你了’，但还是最后什么都没有说就这样跑掉了。
　　祁影瞧着小孩跑掉的背影就想笑，然而一笑就觉得浑身又酸又疼，只好憋在心里偷偷地笑了几声。
　　祁影在房间里找到了一根数据线给手机充上电，却发现手机电量还剩七八十，根本不存在没电关机，祁影看着正在开机的界面若有所思。
　　或许，是游戏系统不让幸小初碰自己的手机，所以直接自动关机了？
　　也不是没有这个可能，毕竟如果让幸小初发现自己是个游戏角色，那得多崩溃？
　　这么想着，祁影的手机就开了，刚打开就叮叮当当的传来了一大堆提示音，其中最多的是夏若昕，一下来了13通未接电话和30多条微信信息。
　　祁影想，她得赶紧找个借口。
　　

第10章 “我会一直陪着你的。”
　　点开夏若昕的消息，刚开始还是说她下雨回家了，雨停了问她店里有没有事，又发消息说自己爸妈背着自己突然报了个旅行团还要带着她一起去，夏若昕想跟祁影商量但是一直打不通电话。
　　最后，小富婆说：【机票都定好了，那我就过去玩两天咯，这几天店里的事情就拜托你了，等我回来给你带特产！】
　　祁影松了一口气，给夏若昕回复：【你安心出去玩吧，店里的事情不用操心。】
　　她原本想趁机回去一趟的，但刚准备找借楼下楼，就听到幸小初在门外喊自己，说是开饭了。
　　祁影手软脚软的扶着墙从屋里走了出去，幸小初一看到她就赶忙凑过来扶着，还担忧的说：“你要是不舒服我就给你端屋里吃，千万不要勉强啊。”
　　“没事，我觉得好多了。”祁影走路还有点飘，但被幸小初扶着还是挺高兴的，小孩香香软软的，特别可爱。
　　早餐是水饺，祁影吃了一口就感觉出来这是纯手工的饺子，纳闷的问坐在对面的幸小初：“你下楼了？”
　　“嗯。”幸小初点了点头，说：“昨天你昏倒之后我下楼去药店买了药，顺手买的饺子。”
　　幸小初害怕祁影担心这饺子是昨天剩的，赶忙解释道：“我让她们不要煮，带回来的是生饺子，我刚刚下的，不是昨天吃剩了留给你的。”
　　瞧着小孩紧张的模样祁影忍不住笑道：“就算是剩的也没关系，又不是不能吃。”
　　再说，祁影的确是饿了，平常自己做饭也是做一次吃两顿，吃剩菜剩饭很正常。
　　瞧着祁影快速的吃完了饺子，幸小初又跑去给她盛了一碗饺子汤，祁影全都喝光了，感觉精神都好了很多。
　　“药得饭后半个小时才能吃。”幸小初收拾着碗筷对她说：“一会儿我会提醒你的。”
　　“好。”祁影笑着看她忙来忙去的背影，只觉得有人照顾的感觉可真好。
　　吃了饭祁影就去落地窗那边晒太阳去了，信息素的威压的确好用，但后遗症比她想象的还要厉害，看样子以后这种不熟悉的东西还是不要乱用的好。
　　晒了一会儿，就看到幸小初端着温水和药过来了。
　　祁影吃了药又躺了回去，她想着一会儿找什么借口回家一趟，至少把店门给关上。
　　“姐姐。”
　　幸小初出声，祁影才发现这小孩竟然还在自己身旁没有走，瞧着似乎是有话要对自己说。
　　“怎么了？”祁影问她：“是有什么事吗？”
　　幸小初抿着嘴，紧张的捏着衣角欲言又止。
　　啊！
　　祁影明白了，赶忙拿起手机对她说：“不好意思，没钱了是吧？刚刚那些多少钱我转给你，顺便再多给你点零花钱。”
　　幸小初连忙阻止了她，小脸憋得通红：“我不要你的钱，你收留我住在这里，我还没给你钱呢，怎么能让你给我……我是、我是想问你，这个……”
　　幸小初跑到门口，从鞋柜上面拿了一份文件走了过来，祁影定睛一看，那不是自己给幸小初父亲的文件吗？
　　就是幸小初的母亲委托自己当她监护人的委托书。
　　这份*委托书是祁影直接从系统里拿过来的，有没有法律效益她根本不知道，反正当时想着系统的东西那肯定不会有问题，再说祁影也知道幸小初的父亲是肯定不会同意的，祁影一直打算的是先礼后兵。
　　可现在，幸小初拿着那份文件来找自己，弄的祁影都有点心虚了。
　　“这个……”祁影解释道：“这是你妈妈之前给我的委托书，拜托我照顾你。”
　　幸小初微微睁大了眼睛，看着手中的那份委托书，眼眶一下子就红了。
　　祁影吓了一跳，赶忙起身去哄。
　　“怎么突然哭了啊？”祁影揉着小孩通红的眼角，看着她吧嗒吧嗒往下掉眼泪，心就跟揪起来一样，柔声对她说：“别哭了，以后再也没有人欺负你了，我会一直陪在你身边的。”
　　幸小初仰头看着她，她不知道祁影口中所说的‘一直’会是多久，她以前以为妈妈会一直陪着她，可妈妈去世了，再也没有人会陪着她。
　　现在，祁影说会一直陪着她，可幸小初担心她也会离开。
　　像妈妈那样。
　　“姐姐……”
　　幸小初扑到了祁影怀里，搂着她的腰哭着说：“你一定要说话算数啊，要一直陪着我……”
　　祁影笑了笑，摸了摸小孩的脑袋轻轻嗯了一声：“我会一直陪着你的。”
　　***
　　祁影随便找了个理由回卧室了，说自己要休息让幸小初千万千万不要来自己房间，幸小初虽然不太明白，可祁影的话她还是听的，弱弱的问她午饭还要不要吃，祁影也拒绝了。
　　退出游戏后，祁影感觉自己身上那股酸疼感一下子就消失了，她赶忙去检查自己店里的情况。
　　还好，现在的人素质挺高的，店里开着门一天也没人，竟然什么东西都没有丢，祁影也去看了看昨天的监控，发现暴雨过后的确来了几个客人，在一楼溜达了一圈发现没有人又走了。
　　总体来说店里没多少客人，也没丢任何东西。
　　着实让祁影松了口气。
　　看样子以后自己再进入游戏的时候得小心点了，至少得把门窗都关好再进去，不然钱财丢了是小，她的婚纱要是丢了那可就耽误大事了。
　　草草的收拾了一下自己的店，祁影感觉自己还不饿，她摸着自己的肚子有点纳闷，她在现实中已经一天没吃饭了，为什么还没觉得饿？
　　甚至还感觉自己胃里很充实，就仿佛是刚吃了早饭一样。
　　难道说……在游戏里吃饭也能有饱腹感？？
　　祁影不清楚，可还是为了自己的身体考虑，她出门买了一份快餐，草草的吃了，吃了一半就觉得撑得要命，最后只能把剩下的快餐放进了冰箱。
　　等忙完这些祁影也不想在店里呆了，她还得去给幸小初办入学手续，择日不如撞日，就今天下午去办吧。
　　这次祁影没有忘记关窗锁门，挂上休息的牌子，这才进入了游戏。
　　出现是在自己的卧室，祁影看了一眼时间，下午两点多，自己也该‘睡醒’了。
　　“小初。”祁影推开门喊了一声，就看到沙发上突然冒出了个小毛脑袋，回头看向祁影，喊了她一声‘姐姐’。
　　“今天下午跟我出去啊？”祁影笑着对她说：“去办你的转学手续。”
　　幸小初眼睛都亮了，立刻从沙发上跑了过来，激动的对她说：“好的姐姐，我去换衣服！”
　　祁影看着小孩快速的跑进了屋里，就去准备需要的资料了。
　　第一次肯定是没有办法立刻办好转学手续，但祁影不着急，这个暑假还有很长一段时间呢，只要能在入学前办完手续就行。
　　幸小初换上之前祁影在商城给她买的衣服，是一件白色的连衣裙，再搭配上新买的小白鞋，恍惚间让祁影有一种看到了游戏APP图标的感觉。
　　黑色的长发自然垂在胸口，纤细的脖颈和白皙的肌肤，衬着幸小初特别的漂亮。方领胸口有一个小小的蓝色蝴蝶结，让整条裙子不显得单调，腰身设计的也很好看，裙摆的长度在膝盖上方，露着对方又细又直的两条小腿。
　　小白鞋，小白裙，要是再有一捧漂亮的百合花就更衬了。
　　幸小初以为是自己这身不好看，小声的问祁影：“我要不要换件衣服啊？”
　　祁影回过神，笑着伸出手：“不用，过来吧，我们要出门了。”
　　幸小初看着她伸出来的手，小心翼翼的把手递了过去。
　　这是两个人第一次出门。
　　祁影观察着自己小区的风景，作为一栋高档小区，绿化做的非常地好，在小区里行走宛如在森林中一般，让炎炎的夏日都没有那么热了，甚至还有一丝丝的清凉。
　　幸小初紧紧贴着祁影，她似乎很紧张，手心都是汗，偶尔怯怯的抬头看了祁影一眼，然后又快速的收回了目光。
　　从小区出来先是门口的一条商业街，街道两旁都是各种各样的门店，祁影看到了一个绿招牌的水饺店，扯了扯小孩的手就歪着头问道：“那就是你买水饺的店吧？”
　　幸小初看了过去，点了点头。
　　祁影笑着说：“味道不错。”
　　幸小初也冲她笑了笑。
　　两个人穿过了商业街再拐个弯就到了中学门口，现在是暑假期间，学校一个人都没有，祁影跟保安说了一声就带着幸小初进了校园。
　　三中的校园有点老旧，树根都从水泥板下面顶了起来，看着特别有年代感。
　　风轻轻吹过，校园里的梧桐树沙沙作响。
　　幸小初感觉此刻有一种名叫‘幸福’的东西逐渐开始具现，她此刻站在阳光下，身边是关心陪伴自己的人。
　　她缓缓抬起头，斑驳的树影落下，照在两个人的头顶和肩膀，祁影的侧脸很漂亮，风一吹带动着她的鬓角，竟然让幸小初看的有点呆。
　　此刻，祁影抬起手遮住头顶从树叶缝隙中漏下来的光，眼角微微瞥见身边的幸小初，扭头朝她轻轻笑了一笑。
　　“在发什么呆？”祁影笑着点了点小孩的鼻子，柔声对她说：“我们该走了。”
　　幸小初被祁影扯了一下手才回过神，呆呆地跟着她走了两步，才快步的跟了上去。
　　她紧紧攥着祁影的手，一分一秒也不舍得松开。
　　幸小初想，今天或许是她距离幸福最近的一天了吧……
　　

第11章 “那是你女朋友吗？”
　　转学手续办到很顺利，祁影原本以为会多跑两趟，但她发现这个世界对自己非常友好，老师甚至只要了一些证明文件就可以了，最后再见一见幸小初，安排一次测试就可以顺利入学。
　　就连幸小初都没想到自己转学手续办的竟然如此顺利，从办公室门出来的时候她还有点恍惚。
　　祁影看着呆呆的小孩，伸出手揉了揉她的脑袋，说：“发什么呆啊？”
　　幸小初微微仰头看着她：“姐姐，我能上学了。”
　　祁影笑了起来，刮了一下幸小初的鼻尖柔声道：“老师说你还有个测试要做，分数太低也不进不来的，你难道忘了？”
　　幸小初这才想起刚刚老师跟她说的，脸顿时就红了起来，捏着衣角说：“我忘了……”
　　忘了也没事。
　　祁影知道小孩心里高兴，离开了渣爹，现在又准备上学，想必这对于幸小初来说已经是一件非常完美的结局了，可对于祁影来说，游戏才刚刚开始。
　　“一会儿咱们先去趟书店，把老师列出来的书都买一下。”祁影牵着幸小初的手带她往前走，一边走一边说：“你还有一周的时间复习，所以从今天晚上开始你就要认认真真做题了，可不能再像之前那样无所事事。”
　　幸小初紧紧攥着祁影的手，语调欢快的‘嗯’了一声，紧紧跟了上去。
　　学校附近就有书店，祁影花了点钱买了资料之后又给幸小初买了几套习题，两个人一人拎着一袋子东西才往家走，到了家不用祁影催，小孩自己就抱着书跑去书房学习了。
　　祁影也留在游戏世界里陪着幸小初，等到天都黑下来，才退出游戏。
　　回到现实世界中，祁影看着手机上的监控，幸小初刚刚跟自己一起吃了饭，此刻正在书房奋笔疾书，脑袋后面扎的高高的马尾辫一甩一甩的，看起来充满着青春的气息。
　　观察了一会儿幸小初，祁影才开始工作。
　　两天后新娘就要过来试穿了，婚期将近，祁影的工作也挺忙的，好在幸小初乖乖的在家哪里都不去，祁影忙里偷闲看看她在干什么，也算是轻松。
　　周六这天，新娘来了。
　　新娘子看到祁影设计的婚纱非常满意，摸着满手的水钻和流苏眼睛都是亮的：“哇，真好看啊，在视频中就觉得好看，没想到实物更好看了。”
　　祁影站在新娘子旁边笑了笑，对她说：“要不要试一试？”
　　新娘子立刻笑开了，连连点头。
　　祁影和新娘子带来的几个伴娘一起帮她穿上了婚纱，站在镜子前，新娘拿着手机350度无死角的各种拍摄，祁影蹲在她的裙摆旁给她整理裙子，偶尔抬头问一问有没有哪里不合适，胸口紧不紧，后腰勒不勒。
　　新娘子满意的不得了，让祁影给她戴上头纱，再化个淡妆看一看。
　　带头纱没有问题，化妆就有点为难祁影了，但好在新娘子自己带了化妆师过来，此刻正认真的给新娘子化妆，漂亮的新娘坐在板凳上闭着眼睛，阳光洒在她的侧脸，看着特别的漂亮。
　　祁影很满意自己的这个作品。
　　旁边一个穿着白色短裙的姑娘忍不住频频侧目，祁影感受到了对方的目光，不由扭头去看她。
　　短裙姑娘被发现也没有逃避，轻笑着对祁影说：“你设计的婚纱真漂亮。”
　　祁影礼貌的笑了笑：“谢谢。”
　　原本她以为两个人的对话到此结束，但短裙姑娘往她这边蹭了蹭，就站在了祁影的身边，祁影甚至闻到了一股很甜香的味道，是一款很受欢迎的香水味道。
　　蜜桃味的。
　　短裙姑娘背着手，目光虽然放在自己的好友身上，可却是在跟祁影说话，她对祁影说：“我叫时瑜，你叫什么呀？”
　　祁影淡淡的说：“祁影。”
　　时瑜哦了一声，扭头看她：“我下个月有一个很重要的舞会，想问问你有没有时间帮我设计一套衣服，我想在舞会上大放异彩。”
　　原来是客户啊！
　　祁影立刻来了精神，正眼看向她，嘴角翘起露出一个欢迎光临的微笑：“好啊，我们加个微信吧，具体的要求你可以发给我。”
　　时瑜抿着嘴笑了起来，掏出手机加了祁影的微信。
　　通过之后，祁影就问时瑜：“下个月什么时候的舞会啊？布料和款式你有没有特别钟意的？店里有几套成衣你一会儿可以看看，等忙完了抽空我帮你量一下尺寸吧，只要不是重工礼服工期都不是很长，差不多半个月就能做出来，时间来得及吗？”
　　时瑜被祁影噼里啪啦的问题砸的脑袋晕晕的，只记住了最后一个问题，笑着回答她：“舞会在下个月27号，时间来得及。”
　　那满打满算还有一个多月的时间，祁影决定接下这个单，并很开心的告诉了夏若昕，跟她说店里开单了！
　　新娘子婚纱试了一早上，一直到中午才离开，她对祁影做的婚纱非常满意，提了衣服上穿着不太舒服的几个地方，让祁影修改，决定三天后再来试一试，到时候会把新郎也带上，到时候一起试一试。
　　在结婚典礼上新郎大多数都是背景板和陪衬，就跟新娘手中的捧花是一样的存在，但祁影还是给新郎设计了一套得体的西装，不浮夸，很衬新娘，最主要的是平常也能穿。
　　对于新郎来说已经很不错了。
　　祁影用了一下午的时间就把要改的地方改好了，效率非常迅速。
　　当她缝好最后一针时，手机‘叮’的一声响了起来。
　　祁影摸出手机看了一下，发现竟然是幸小初给她发的信息。
　　家里的备用机现在留给了幸小初，里面有单独的电话号码，原本祁影以为这条信息会是通过游戏提示发送的，却没想到竟然真的就是一条短信。
　　看着赫然躺在自己一大堆通知消息和验证码的短信，祁影不由纳闷，这个游戏做的那么真实吗？
　　回头要是公测了，电信平台的运营商都得多收一份钱吧？
　　祁影点开短信，就看到幸小初问她几点回家，想吃什么。
　　她没有立刻回复对方，而是打开了游戏界面，看看监控里幸小初在干什么。监控画面一打开，祁影就看到幸小初坐在书桌前正抱着备用机，她胳膊下面压着的是一张试卷和打开的课本，此刻正盯着手机屏幕，瞧着是在等祁影的回复。
　　监控虽然能看到能听到，但是并不能跟幸小初对话，所以祁影直接拨通了小孩的号码，打算听一听对方的声音。
　　幸小初看到电话打进来立刻挪了挪屁股调整了一下坐姿，端正的接起了电话。
　　“歪？”幸小初捧着电话放在耳边，小小的问她：“你现在打电话，耽不耽误你上班啊？”
　　祁影把这一切都看在眼里，眉眼都是微笑，她对幸小初说：“不耽误，我刚忙完，你今天在家怎么样啊？有没有好好复习？”
　　幸小初重重的点了点头：“有好好复习的。”
　　祁影低低的笑声从声筒里面传出来，让幸小初耳朵酥酥麻麻的，连带着她的脸都有点红了。
　　她最近也不知道怎么，一听到祁影的笑声就很容易脸红，而且越来越喜欢看这个人了，有的时候写着写着试卷，一想到祁影还会愣神好久。
　　幸小初觉得自己好像有什么地方变得不对劲了。
　　“姐、姐姐……”幸小初红着脸问她：“你几点下班啊？晚上想吃什么，我可以给你做。”
　　“嗯……估计一会儿就下班了，等我打扫一下店里的卫生就回去了。”祁影对她说：“冰箱里有什么弄什么，别弄太复杂的，我们两个随便吃一吃就可以了。”
　　“好。”幸小初扶着桌子起身，语气轻快的对她说：“那我去做饭，姐姐你快点回来。”
　　挂了电话，祁影看着幸小初起身离开书房的样子不由笑了起来。
　　当她抬头的时候，才发现不知何时店里竟然来了客人。
　　时瑜看着祁影的嘴角还挂着笑容，微微眨了眨眼才指了指里面的沙发说：“我有东西忘记拿了，过来取。”
　　祁影点了点头，看着时瑜跑到里面沙发上拿了掉在缝隙中的卡包，才回头对祁影说：“你什么时候下班啊？我请你吃饭吧？”
　　祁影不明所以的看着时瑜，她不太明白为什么这人要请自己吃饭。
　　不过不管什么原因，她已经答应幸小初了，所以只能拒绝她：“我已经跟人约了，不好意思。”
　　“跟人约？跟谁约啊？刚刚给你打电话的那个人吗？”时瑜好奇的问她：“那是你女朋友吗？”
　　祁影愣了一下，她不知道时瑜是怎么看出她取向的，直愣愣的看着对方好久，才摇了摇头，说：“那是我妹妹。”
　　时瑜眼睛一下子就亮了，挠了挠头笑道：“不好意思啊，看样子是我误会了。”
　　祁影说：“没事。”
　　时瑜也不着急，把卡包塞进包里之后就冲祁影挥了挥手：“那我先走了，回头我把喜欢的款式在微信上发给你，咱们改天再约。”
　　祁影看着时瑜离开后沉思了一会儿，才走上去把门反锁，挂上了【暂停营业】的牌子。
　　

第12章 蜜桃味的Omega
　　祁影回到家的时候，幸小初正系着围裙在炒菜。
　　抽油烟机和炒菜的声音让对方没有注意祁影的到来，而祁影则看着身材纤细漂亮的幸小初背对着自己，细细的绳子系在她窄窄的后腰上，垂下来的两条带子则落在她的腰臀上，随着炒菜的动作还一晃一晃的。
　　让祁影想起前不久幸小初也是这样背对着自己，用发圈拧出一个兔子小尾巴，在自己眼前晃来晃去，晃得她心里软软的。
　　祁影走了过去，幸小初才听到身后有动静，一回头就看到祁影靠近了自己，冲她露出一个甜甜的笑容：“你回来了。”
　　“嗯。”祁影走到幸小初身边，看到锅里正在翻炒着鸡块，就好奇的问道：“今天晚上吃鸡？”
　　“对呀。”幸小初歪了歪脑袋问她：“你不喜欢吗？”
　　祁影瞧着漂亮可爱的小孩，嘴角含笑的说：“你做什么我都喜欢。”
　　幸小初听着很开心。
　　“那你快去换衣服吧。”幸小初耳朵尖红彤彤的对她说：“这道菜做好了就可以吃饭了。”
　　祁影笑弯了眉眼，揉了揉她的脑袋离开了厨房。
　　吃了饭，祁影主动要求刷碗，幸小初就生怕她不会跟条小尾巴似的在厨房里粘着她，祁影好笑的低头看着她，就瞧见幸小初用水汪汪的眼睛望着自己，一脸的担心。
　　也不知道是担心自己，还是担心她手里的盘子。
　　最后，祁影把人推了出去，让她不要打扰自己刷碗。
　　幸小初站在厨房门口踌躇不前，明明厨房没有门，但她却像是被什么东西拦下来了一样不敢进去，在门口绕了绕去的瞧见祁影已经顺利的刷碗，她才犹犹豫豫的回到了客厅。
　　不干活幸小初就没有安全感。
　　她其实并不知道祁影到底为什么收留她，不仅帮她解决了吃住，还帮她转了学，就因为祁影是自己妈妈的朋友吗？
　　幸小初年纪也不小了，她清楚世界上没有无缘无故的好，所以也不知道祁影究竟为什么会对她那么好。
　　以前的幸小初不敢问，现在的幸小初觉得如果能多干家务的话，或许自己的不安就能少一点。
　　可现在祁影连家务都不让她干了，这更让幸小初诚惶诚恐。
　　得干点什么才行。
　　幸小初捏着衣角琢磨着，忽然想起祁影刚刚脱下来的衣服，她可以去给祁影洗衣服！
　　这么想着，幸小初立刻去了浴室，在脏衣篓里发现了祁影今天穿的衣服，那是一件烟灰色的休闲衬衫和黑色的长裤，幸小初欣喜的把衣服拿了出来，却在莫名的闻到了一股香甜的桃子味。
　　幸小初有点不敢置信，她看着祁影的衬衫，小心翼翼的闻了闻。
　　是甜甜的蜜桃味。
　　幸小初茫然的望着祁影的衬衫，虽然那股蜜桃味很淡了，可幸小初还是敏锐的察觉出来，这是Omega信息素的味道，能沾染到衬衫上，那个Omega应该离祁影很近很近才对。
　　可能是拥抱。
　　又或者是……更亲密的事情。
　　祁影有Omega这件事情让幸小初很意外，却又不那么意外，祁影高挑漂亮又是个很温柔的alpha，她有Omega也不是什么奇怪的事情。
　　可是，那个蜜桃味的Omega知不知道祁影收留了自己？
　　那个蜜桃味的Omega会不会讨厌自己？
　　毕竟，她是个来路不明的人。
　　幸小初被自己的想法弄的有些焦虑，她踌躇的看着祁影的衬衫，站在浴室陷入了沉思。
　　当祁影刷好了碗筷从厨房出来的时候，就听见浴室里的洗衣机在轰轰隆隆的运作，她愣了一下，低头瞅了一眼自己身上的衣服。
　　她的衬衫被洗了，自己身上穿的是游戏中的衣服，那如果自己不把衣服穿回来，是不是代表着她得果着回去？
　　如果不想光着回去，是不是代表自己得等衣服晾干啊？
　　祁影：“……”
　　无论怎么样，她好像短时间内没办法离开这个世界了呢。
　　不过好在祁影不觉得饿，希望自己家的洗衣机能带有烘干功能，这样洗完衣服她就可以直接换回来回家了。
　　闲来无事，祁影切了水果，决定承担起一个家长的责任——给小孩检查作业。
　　书桌前，祁影拿起了幸小初的试卷，而幸小初则坐在她的身边诚惶诚恐，不安的用眼神一瞟一瞟的看着她，瞧见祁影的脸色越来越沉，她不知道自己是不是做错了什么题目。
　　就更加紧张了。
　　已知P是过O（0，0），M（-1，3），M，（-3，-l）三点的圆上的动点，则|PO|的最大值为多少。
　　祁影：“……”眉头紧皱。
　　什么玩意，看不懂，下一题。
　　20xx年春节期间，某单位需要安排甲、乙、丙等五人值班，每天安排1人值班，其中正月初一、二值班的人员只安排一天，正月初三到初八值班人员安排两天，其中甲因有其他事务，若安排两天则两天不能连排，其他人员可以任意安排，则不同排法一共有（）。
　　A.792种B.1440种C.1725种D．8500种
　　祁影：“……”双眼逐渐失神。
　　算不出来，根本算不出来，她都不知道这道为什么要选B！
　　怪不得家长要给孩子报补习班，看样子以后自己也得给幸小初报班了，她得算算自己游戏账户上还有多少钱，希望高三的补习班不要太贵。
　　幸小初看着祁影攥着自己的试卷脸色越来越难看，以为是自己错题错的很厉害，担心的看着她，说：“姐姐，你是不是……生气了？”
　　祁影转头：“啊？我为什么要生气？”
　　幸小初小声的说：“因为我试卷错的太多了……？”
　　祁影：“……倒也不是。”
　　毕竟她从第一题就没看懂。
　　祁影是个心大的人，看不懂就不看，所以她索性把试卷放回到桌子上，瞧着幸小初紧张的样子就笑了起来，伸出手习惯的揉了揉小孩的脑袋。
　　“别担心。”祁影以为幸小初是害怕自己转学测试过不去，语气温柔的安抚她：“考不上也没关系，大不了我以后多赚点钱。”
　　

第13章 “你画的真好看，那就这么定吧，阿影。”
　　夏若昕撑着脑袋，嘴里含着冰棍儿，看着祁影正在赶工一件风衣。
　　纯牛皮的风衣做的是复古风，这种风格很考验设计师的经验和手法，因为做不好就是穿了几百次的旧衣服，做好了那就是惊为天人。
　　祁影脖子上挂着皮尺，护腕上扎的全是小钉子，正在人台上努力努力再努力，争取今天就把衣服做好。
　　夏若昕换了个手撑脑袋，也换了个手拿冰棍，纳闷的问她：“诶阿影，你接这单能赚多少？”
　　祁影头也不回的说：“两千。”
　　夏若昕眨了眨眼睛，道：“我看你那么努力，还以为这一单你能赚两万呢，原来才两千啊？”
　　祁影闻言就停下了手中的动作，回头看着这个小富婆说：“两千也不少了好不好？”
　　按照游戏比例这就是两万，两万能给幸小初报一个月的一对一数学补习班了呢！
　　自从那次祁影发现自己看不懂幸小初的数学题后，她就决定一定要在现实中好好努力赚钱，然后给孩子报补习班，所以当天她就接了以前自己看不上的小单子，开始趁着空闲时间做衣服。
　　夏若昕看她煞有其事的样子就很惊讶，茫然的问她：“阿影，你是不是最近缺钱啊？”
　　祁影倒也不是那么缺钱。
　　只是觉得游戏上的花销不能影响自己的生活以及存款，所以思来想去，祁影还是决定赚点外快做零花钱，反正她也是要做衣服的，大单小单一起做，就当是给幸小初加班了。
　　她回过头继续忙，嘴上说：“不缺钱，闲着也是闲着，不如多接两单生意。”
　　话是如此，可夏若昕还是不太懂为什么祁影会突然那么努力。
　　别是有什么事吧？？
　　正当夏若昕琢磨着的时候，就听到店里的门铃响了起来，她下意识的往门口看去，就瞧见一个衣品很好的妹妹出现在了店门口，她长发飘飘，穿着白色的背心和运动长裤，腰细腿长的，身材特别好。
　　时瑜摘掉墨镜，看到祁影正围着人台转，就笑着跟她打招呼：“你好，我来量尺寸了。”
　　祁影抬头看了她一眼，点了点头说：“好的时小姐，你先坐沙发上等一下，我这就过来。”
　　说完这话祁影又扭头去忙了，时瑜张了张嘴没有说话，而是走到旁边的沙发上坐了下来，安静的等待祁影忙完给她量尺寸。
　　刚坐下，夏若昕就端着一杯水走了过来。
　　“喝点水吧。”夏若昕笑着对时瑜说：“阿影还有好一会儿才能忙完呢。”
　　阿影？
　　时瑜眨了眨眼，点了点头说：“没事，我等着她就好了。”
　　哪有让客人等着的道理啊，夏若昕笑弯了眉眼对她说：“不就是量尺寸吗？我帮你量吧，我也是咱们店里的设计师。”
　　虽然学艺不精，但夏若昕可是正儿八经的设计师，虽然没有祁影专业，但最基础的尺寸她还是会量的。
　　时瑜连忙拒绝：“不了不了，我……我跟祁影约好的。”
　　夏若昕一听这话就明白了，笑盈盈的看着时瑜，让时瑜浑身毛毛的。
　　“冲着我们家阿影来的啊，明白了。”夏若昕对她说：“那你等等吧，我去催催她。”
　　时瑜点点头，就看到夏若昕跑到了正在忙碌的祁影身边跟她说了什么，祁影微微蹙眉，回头瞧了时瑜一眼，时瑜大大方方的迎接了对方的目光。
　　夏若昕扯着祁影脖子上的软尺，说：“人家妹妹特意找你过来量尺寸的，你干嘛晾着人家啊？是妹妹不好看吗？我觉得她挺漂亮的。”
　　祁影皱了皱眉，看了时瑜一眼，对夏若昕说：“你别乱说话，客人听到了怎么办？”
　　夏若昕挑了挑眉，笑着说：“阿影，你不会真没看出来吧？”
　　祁影不说话，瞪了夏若昕一眼。
　　夏若昕咯咯乐，把人手上的针线拿了过来，又把软尺塞她手里，说：“快去快去，等久了客人跑了怎么办？你最近不是缺钱吗？对金主妹妹还不上心些？”
　　祁影想解释自己不是那么缺钱，就被夏若昕给赶了过去。
　　无奈，她只能面对时瑜，抿着唇角对她说：“时小姐，我们去那边量一下尺寸吧。”
　　时瑜眼睛亮晶晶的，起身跟着祁影去了旁边。
　　“之前时小姐给我发的那些照片我都看了，参考了一下你想要的风格，不知道舞会是什么性质的？我有一些想法，不知道合不合适……麻烦手抬一下，我量一下腰围。”祁影一边说着，一边用软尺量着时瑜的胸围和腰围。
　　时瑜非常配合，要抬胳膊抬胳膊，要转身转身，她看着认真给自己量胸围的祁影，对她说：“那天是我22岁生日舞会，我要做整个舞会中最耀眼的存在。”
　　年轻漂亮的女孩说这话的时候特别骄傲，祁影的手微微一顿，松开软尺下滑到时瑜的腰，给她量腰围。
　　时瑜的身材很好，腰围一尺六，跟幸小初的腰差不多。
　　虽然俩人身材差不多，可时瑜明显是练过的，胳膊腿上都是肉，就连屁股都特意练了一下，很翘，穿衣服很漂亮。
　　祁影垂眸，拿起铅笔在旁边的便签纸上记录着时瑜身材的数据，而时瑜站在圆台上瞧着她，扬了扬小下巴问道：“我的腰是不是很细？”
　　祁影点了点头：“你的身材很好，练过舞蹈吗？”
　　时瑜掐着自己的腰身说：“我是练芭蕾的，对身材要求很高的，我每天吃饭都得按克，饮料也不能乱喝，不然第二天会浮肿的。”
　　祁影把软尺在她臀围上一拉，记下了数字后把软尺抽了回来，挂在了脖子上。
　　这是祁影的小习惯，因为做设计总是会时不时用到软尺，而软尺这东西不太好收纳，所以她就养成了用完随手挂在脖子上的小习惯。
　　她俯下身在便签纸上记下时瑜的尺寸，公事公办的对她说：“你的腰很细，腿也长，我想在你的鱼尾裙后面加一个很大的蝴蝶结，这样会更符合生日舞会的氛围，你觉得呢？”
　　时瑜从圆台上下来，凑到祁影身边看着她写写画画，三两下就在便签纸上勾勒出一个鱼尾裙的草稿，在腰后有一个很夸张的蝴蝶结，却又异常的柔和漂亮。
　　祁影闻到了时瑜身上甜甜的水蜜桃味，一扭头就看到时瑜靠自己很近，两个人对视了一眼，时瑜露出了个灿烂的笑容，背着手对她说：“你画的真好看，那就这么定吧，阿影。”
　　

第14章 夏若昕问道：“刚刚你跟谁打电话呢？”
　　阿影这个称呼一出，夏若昕就一副看热闹不嫌事大的样子在后面无声的鼓掌，时瑜自然也是看到了，脸蛋红彤彤的，可却又勇敢的看向祁影，低声问她：“我能叫你阿影吗？”
　　叫都叫了，再问这个似乎就有点刻意了。
　　祁影也不能直接拒绝，毕竟人家还是客人呢，更何况是一个称呼的问题。
　　“当然。”祁影转移了话题，对时瑜说：“我们来这边看看面料吧，配饰你有没有喜欢的？”
　　时瑜看祁影这副公事公办的样子也知道自己不能着急，之后老老实实的选了自己想要的颜色和面料，确定好了下次见面的时间，就悠悠然的走掉了。
　　夏若昕趴在橱窗前看着时瑜上了车，瞧着那辆红色的跑车就‘哇哦’了一声，噌到祁影身边撞了撞她的胳膊，说：“是个小富婆诶，你看到她那车了吗？我一直都想要！”
　　祁影无所谓的说：“你也是小富婆，咱们这里就我最穷。”
　　夏若昕回头看她，调笑着说：“诶，阿影你是真没看出来还是假没看出来啊？妹妹看上你了，这你难道看不出来吗？”
　　祁影淡淡的整理着手头的东西，说：“看出来了又怎么样？咱们是卖艺的，不是卖身的，你总不能指望每来一个客人，我就得下功夫讨好她吧？”
　　“我没有那个意思。”夏若昕知道祁影不喜欢这样，赶忙道歉：“我就是觉得那妹妹挺好的啊，有钱又漂亮，还对你有意思，我觉得可以尝试着接触一下。”
　　夏若昕又说：“接触接触又不会少块肉。”
　　祁影沉默的看着面前的便签纸，觉得夏若昕*这话说的也不是没有道理。
　　从上初中开始，祁影就知道自己对男生没有兴趣，喜欢的都是漂亮的女孩子，她长大后虽然也没有刻意隐瞒，但知道自己喜欢女生的也就只有夏若昕和几个熟悉的朋友。
　　时瑜并不是第一个对她有意思，甚至愿意抛出橄榄枝的女孩子。
　　夏若昕瞧着，就把手搭在她的肩膀上：“阿影，你看你也没谈过恋爱，妹妹人也不错，你总不能一辈子不找对象吧？如果你不抓紧时间的话，说不定妹妹就会被人抢走哦，条件那么好的白富美，过了这村可没这店了。”
　　祁影斜眼看了她一眼：“我就算真跟人谈恋爱，也不是为了她的钱。”
　　夏若昕听出了画外音，双眼放光的看着她：“这么说，你考虑人家了？”
　　祁影也说不清楚自己现在什么感觉，夏若昕说的没错，她现在单身没谈过恋爱，时瑜人看着也不错，如果对方真的在追求自己的话……倒也不是不能答应。
　　‘叮——’
　　手机突然响起了熟悉的提示音，祁影打开手机看了一眼，发现是游戏发来的一条消息——
　　【亲爱的设计师你好，你的幸小初现在情绪很低落哦，或许有你的陪伴能让她心情愉快！】
　　夏若昕此刻正站在祁影身边，环着胸瞥了一眼她的手机，虽然没看清楚提示栏上显示的字，但很明显那是一个游戏的图标，不由惊讶的说：“阿影，你还在玩游戏啊？”
　　祁影用了动手指点开了游戏，轻轻的嗯了一声。
　　夏若昕好奇起来，问她：“以前怎么没看出来，你还是个网瘾少女啊？”
　　祁影笑了笑，抬起眼皮把手中的软尺拍到她身上，对她说：“你在前面看着，我去趟卫生间。”
　　夏若昕嫌弃的瞥了她一眼，把软尺挂在了自己的脖子上。
　　在卫生间里，祁影点开了监控画面，就看到幸小初坐在椅子上肩膀一抽一抽的擦眼泪，她面前放着一张试卷，虽然没有打分，可看着上面满满当当的红色x，祁影就知道小孩为什么偷偷抹眼泪了。
　　考不好就考不好嘛，怎么一个游戏角色还整上那么大压力了呢？
　　祁影觉得好笑，但她现在还在上班呢，而且也不太适合立刻回到幸小初身边，她想了想才给幸小初点了一杯奶茶，然后给她拨了个电话。
　　幸小初没料到祁影会现在给她打电话，紧张的用袖子擦了擦眼泪，吸了吸鼻子调整了一下状态才接通了电话，殊不知这个场景已经被祁影完完全全的看在眼里，只觉得自己的小初格外可爱。
　　“在干嘛呢？”祁影问她。
　　幸小初捧着手机，看着面前错了一大半的试卷眼眶又红了，吧嗒吧嗒的往下掉眼泪，可嘴上却说：“没干嘛，在、在做试卷。”
　　祁影瞧着小孩哭的眼泪汪汪的，鼻音又重，听起来特别可怜。
　　好在祁影还知道维护小孩的面子，没有主动戳穿她，而是柔声对幸小初说：“我给你点了奶茶，一会儿到了记得拿。”
　　幸小初点了点头，轻轻的‘嗯’了一声。
　　祁影见小孩不哭了，就轻笑着对她说：“虽然考试很重要，但也没有那么重要，学习还是要劳逸结合的。”她柔声问道，“今天做多少张卷子了？”
　　幸小初扣着书桌的桌角，小声的说：“做了两张试卷了。”
　　祁影说：“那已经很多了，休息休息吧，有的时候就是会越做错得越多，别太有压力。”
　　幸小初眨了眨眼睛，有点不太好意思，她不敢跟祁影说自己因为做错题而哭鼻子，耳朵尖红彤彤的像个小兔子，犹豫了半晌才轻轻的问祁影：“姐姐，你什么时候回家啊？我提前做好饭等你。”
　　祁影想了想，今天的风衣得赶完，然后再给时瑜的礼服打个样，傍晚新娘会过来试穿，怎么想今天都不会太早回家。
　　“今天你不用等我了。”祁影对她说：“店里很忙，你做饭自己吃，晚上别熬夜，我忙完了就回去。”
　　一听见祁影今天要加班，幸小初就像是垂头丧气的小动物一样，失落的晃了晃自己的小细腿，‘嗯’了一声安慰祁影：“那姐姐回来路上小心点，工作别太累。”
　　祁影抿着唇笑了笑，又跟幸小初聊了一会儿，一直到奶茶到了门口，她看幸小初心情好了很多才挂了电话。
　　刚从厕所出来，祁影就被堵在门口的夏若昕吓了一跳，差点尖叫出来。
　　“你干嘛守在卫生间门口啊？”祁影心慌的瞪了她一眼。
　　夏若昕则纳闷的问道：“刚刚你跟谁打电话呢？还问你什么时候回家？怎么，你有别的家了？”
　　

第15章 “小姑娘，一定要收下小猫咪……”
　　祁影被这人说的眼皮一跳，转头看向旁边说：“别瞎说了，哪有什么人等我，刚刚是在打游戏。”
　　夏若昕睁大了眼睛：“什么游戏还能打电话？”
　　祁影没理她，从她脖子上抽回自己的软尺开始干活，直到夏若昕下班回家都没问出祁影究竟玩的什么游戏，一脸狐狸相的离开了，等人走后祁影才松了口气，继续忙自己的事情。
　　等把店门关上，已经是晚上十点多了。
　　祁影累了一天，一边打哈欠一边整理着案台，新娘子那边的重工婚纱已经做完了，新郎的西装对方也很满意，等到婚礼那天祁影再过去一趟检查检查，帮忙处理下婚纱的小问题，这单就可以结束了。
　　风衣的客人要祁影邮寄，祁影下单了明天早上的快递上门取件，弄完这些才刷牙洗脸上床睡觉。
　　睡到一半，放在枕边的手机就响了起来，是有人给她打电话。
　　祁影没有醒，歪着头继续睡的香甜。
　　此刻，幸小初正走在街道上，攥着手机焦急的等待。
　　祁影说好下了班就会回来的，为什么都凌晨一两点了，她还没有回家？
　　祁影的电话为什么打不通？
　　祁影会不会出什么意外了？
　　幸小初很担心，可她又不敢乱走，毕竟这边人生地不熟的，她只能在小区附近来来回回的溜达，想看看祁影究竟会从什么地方回来。
　　可后半夜的街道上一个人都没有，只有路边招牌的灯还在亮着，把幸小初的影子拉的很长很长。
　　越走，幸小初发现招牌越少，她不知道自己这是走到了哪里，一边给祁影打着电话一边准备往回走，电话刚打通，巷子口就摇摇晃晃的走出来两个人。
　　幸小初心中一紧，站在那就不动了。
　　两个人远远的瞧着看不清楚，但从身形和身高来看，应该是两个alpha。
　　幸小初攥着手机的手就不由自主的颤抖，她害怕alpha，特别是在这种情况下。
　　那两个人影越走越近，幸小初甚至都能闻到对方身上浓烈的酒味，而电话那头响了很久很久，久到幸小初以为对方不会接的时候，祁影接了电话。
　　“喂？”
　　祁影还很困，躺在床上也没看清打电话的是谁，就接通贴在了耳边，只听到幸小初急切的叫了一声‘姐姐’，就传来了‘嘭’的一声，似乎是手机摔在地上的声音，让祁影一下子惊醒了。
　　她从床上坐起来，看了一眼手机发现的确是幸小初打来的，喂喂了两声一直没有人说话，祁影就知道情况不太妙！
　　祁影立刻从床上跳了下来，随手抓了一件外套披上就打开了游戏。
　　刚进入游戏，祁影发现自己是在家门口，她立刻开门在家中找了一圈都没有找到幸小初的人，最后发现玄关门口少了一双幸小初经常穿的鞋，就知道她应该是出去了。
　　顿时，祁影冷汗都下来了。
　　深更半夜，幸小初一个小孩大半夜出去干什么！
　　祁影慌慌张张的下了楼，游戏似乎心有灵犀一般发来了一条通知——
　　‘叮——’
　　【亲爱的设计师你好，你的小初在小南门对面的巷子里遇到了点小麻烦，快去帮帮她吧～】
　　祁影皱起了眉，二话不说拔腿就跑。
　　这什么破系统啊，幸小初遇到了麻烦它怎么还一副无所谓的样子，还波浪号！
　　祁影都想把它给波浪了！
　　后半夜的路上没有车，祁影直接翻越了护栏往对面巷子跑，远远的就瞧见了幸小初被两个人围在一起，三个人推推搡搡的，当时火气就上来了。
　　“你们在干什么！”祁影冲那边的人大叫。
　　两个醉鬼回过头看着祁影，一脸的茫然，等祁影冲到地方才看清楚，怪不得系统说幸小初在巷子里遇到了点‘小麻烦’。
　　“喵——喵——喵——”
　　幸小初怀里抱着一只巴掌大的小奶猫，小猫咪很害怕的嗷嗷叫，幸小初也抬头看着祁影，小声的叫她‘姐姐’。
　　醉鬼1号回头对小猫咪说：“别叫了……你看，有人带你回家了……嗝。”
　　醉鬼2号说：“小猫咪……小猫咪就应该给女孩子养……嗝嗝，小姑娘，一定要收下小猫咪……一定要收下它……”
　　祁影：“……”
　　她拨开俩人，把幸小初拉到一旁皱着眉头问她：“什么情况？”
　　幸小初抱着小猫，不知道怎么解释。
　　当时是这样的。
　　幸小初打了电话慌张的叫了声姐姐，就因为不小心踢到了旁边的杂物摔了一跤，手机就这样飞出去摔坏了。
　　身后那俩醉醺醺的酒鬼就走了过来，幸小初吓坏了，蜷缩着不敢动，其中醉鬼1号双颊通红，笑得猥琐的拉开了外套的拉链，幸小初吓得闭上了眼睛，可下一秒她就听到了一声猫叫，然后一个温热的小东西就贴到了她的脸上。
　　随后就是俩醉鬼推推搡搡让幸小初一定要收下这只小猫咪。
　　祁影听了这话也愣住了，她低头看着缩在幸小初怀里的那只小奶猫，小猫咪瞧着得有两个月了，是断奶的年纪，浑身的毛软乎乎的，橘色的小尾巴支棱着竖起来，警惕的喵喵叫。
　　祁影想伸手去摸它的小脑袋，这小奶猫还奶声奶气的哈她。
　　怪可爱的。
　　俩醉鬼又凑了上来。
　　醉鬼1号说：“它妈妈是奶油猫。”
　　醉鬼2号说：“就在隔壁酒吧，嗝……我们给偷过来的。”
　　醉鬼1号又说：“嘘，你可别告诉它妈妈，它妈妈超级凶……”
　　醉鬼2号笑得直打嗝，对幸小初说：“小猫咪，嘿嘿，小猫咪就应该给小姑娘养，嘿嘿嘿……嗝。”
　　祁影：“……”
　　祁影无语的把俩醉鬼和幸小初隔开，冷着脸对他们说：“滚。”
　　俩醉鬼也不生气，勾肩搭背的就走了，巷子里只留下祁影和幸小初，以及她怀里嗷嗷叫的小橘猫。
　　幸小初低头安抚着小猫咪，那小奶猫就扒着幸小初的胸口要往她怀里钻，幸小初怯怯的抬头看着祁影，一边安抚着小奶猫一边小声的对她说：“姐姐，对不起……我又给你添麻烦了……”
　　

第15章 “请玩家理智游戏，切勿沉迷其中。”
　　祁影看着幸小初和她怀里的小奶猫，无奈的说：“怎么又道歉啊？这明明都不是你的错。”
　　小奶猫嗷嗷叫，祁影伸手去碰它，小家伙一边哈气一边委委屈屈的就直往幸小初怀里钻，幸小初抬头看了看面前的人，眨了眨眼睛才对她说：“它是不是饿了，姐姐？”
　　祁影挠了挠小猫咪的下巴，瞧了瞧附近才对幸小初说：“他们说从酒吧偷来的，我们去还回去吧。”
　　幸小初点了点头，跟着祁影去找酒吧了。
　　有祁影陪伴，幸小初就算走夜路也不会那么害怕了，她一边抚摸着小奶猫的后背，一边悄悄的看着祁影，发现她穿着睡衣和拖鞋眼睛里露出了一丝疑惑。
　　“姐姐。”幸小初低声问她：“你是怎么找到我的啊？”
　　祁影挠了挠脸颊：“我回家没看到你就猜到你下楼了，也没有找多久，就看到你被人围着了。”
　　幸小初哦了一声，抱着小猫咪又仰头问她：“你工作很忙吗？是现在才下班？”
　　祁影揣着兜点了点头：“对。”
　　幸小初不敢再问了。
　　明明是穿着睡衣和拖鞋出来的，为什么要说自己刚下班呢？
　　幸小初担心自己这样问惹人厌，所以低着头跟着祁影朝前走去，她鼻尖隐隐约约闻到了一股甜香的蜜桃味的信息素，幸小初抱紧了怀里的小猫咪，不知所措。
　　她想问祁影是在谁家过的夜，是不是那个蜜桃味的Omega。
　　又想问为什么大半夜的出来找自己，是不是担心自己……
　　可这些问题幸小初一个都不敢问。
　　正当俩人沉默的走在街道上的时候，祁影率先开了口。
　　“这么晚了，你为什么还不睡觉啊？”祁影瞅了一眼小孩，对她说：“你一个Omega大晚上出来很危险的，幸亏那两个人没有伤害你，不然我怎么给你妈妈交代？”
　　幸小初一听到祁影提起自己的妈妈立刻抬头看向她，过了好久才道歉：“对不起。”
　　祁影笑了起来，停下脚步揉了揉小孩的脑袋，轻声道：“怎么又道歉啊？遇到坏人也不是你的错，不过下次千万注意好了，别往巷子里走，也别大半夜一个人出来。”
　　幸小初被揉得眯起了眼睛，像她怀里的小猫咪。
　　琥珀色的眼睛在夜色里泛着光，特别的漂亮，看的祁影呆了一会儿，才意识到自己的心跳快了许多，她连忙抽回手看向不远处的那家酒吧，柔声对幸小初说：“我们快到了。”
　　酒吧是个清吧，现在已经打烊了，只有店里的灯还亮着。
　　两个人站在门口看了看上锁的门，又互相对视看了一眼，目光齐齐的落在了在幸小初怀里睡着的小猫咪。
　　祁影伸出食指点了点小猫咪的脑袋，好笑的说：“这就睡着了？心真大啊。”
　　幸小初也低低的笑出了声。
　　总不能把小猫咪就这样扔了吧，祁影犹豫了一下，才问正在笑的小孩：“你想养它吗？”
　　幸小初没有立刻抬头，而是摸了摸小猫咪的小尾巴，才抬头看向祁影，弱弱的问：“我能养吗？会不会给你添麻烦……”
　　“麻烦肯定是要添的。”祁影靠近了幸小初，轻笑着说：“不过也不费多少功夫，只是它那么小，如果要养的话你就得负责照顾它了，可以吗？”
　　幸小初没有养过小动物，她不太确定自己能养好一只刚断奶的小猫咪。
　　可她真的又很想养它。
　　祁影看着小孩犹犹豫豫的样子就知道她是在思考，倒也没有催促着对方，只是轻声道：“现在太晚了，我们先回家，如果第二天早上醒来你还是不想养它，我们就送回来，想养我们就养，行吗？”
　　幸小初连连点头，点完头又有点不太好意思，眼神看向旁边的地面，耳朵尖红彤彤的。
　　祁影主动牵起幸小初的手，小姑娘抬头看着她，然后被祁影拉着往家走去。
　　一路上幸小初都很安静的攥着祁影的手心，一会儿看看小猫咪，一会儿看看祁影，一会儿看看两个人牵着的手，红彤彤的耳朵尖动了动，有点害羞。
　　回到家的时候小奶猫还在睡，小呼噜咕噜咕噜的，祁影从幸小初手中接过来它都没有醒，放在用衣服铺的洗脸盆里时它也没有醒，睡得踏踏实实。
　　祁影弯着腰，看着幸小初蹲在脸盆旁边给它盖上了干净的小手帕，饶有兴趣的说：“这猫以后肯定胖。”
　　幸小初抬头一脸疑惑的看着她：“姐姐为什么这么说？”
　　祁影道：“因为心宽体胖。”
　　幸小初抿着嘴笑了起来。
　　“笑了？”祁影捏了捏小孩的脸，把人牵起来对她说：“让它在书房睡一晚，明天早上你再过来看它，现在去洗脸换衣服睡觉吧。”
　　幸小初点了点头，轻轻瞄了一眼祁影外套下的睡衣，假装自己没有看见，开门出去了。
　　在客卧门口，幸小初握着门把跟祁影说：“那我睡了，姐姐晚安。”
　　祁影冲她点了点头：“晚安。”
　　看着小孩关上门，祁影才回到了自己的房间，然后把门关上。
　　今天闹的这一出让祁影发现了个不对劲的地方。
　　谁家游戏角色会大半夜的因为玩家不登录游戏而给她打电话啊？
　　祁影以前虽说没有玩多少游戏，但她也知道普通的手游或者端游完全不会出现这种情况，玩家下线就下线了，角色就安安静静的等待玩家再次上线就好了。
　　可幸小初不一样，她会担心祁影不回家是不是遇到了什么危险，从而出去独自一人寻找她。
　　这很不对劲。
　　祁影打开游戏，找到了游戏的客服，看到上面的电话就直接拨了过去，对方很快就接通了，是一个甜甜的女性电子音。
　　“亲爱的设计师你好，我是【幸小初的早安日记】客服，请问有什么可以帮助你的？”
　　祁影张着嘴犹豫了半天才说道：“你们这个游戏，为什么会安排幸小初深更半夜出门找我？她要是出了事该怎么办？”
　　客服甜甜的对祁影说：“感谢设计师对小初的关心。作为一个自由度极高的游戏，幸小初也拥有自己的人格和意识，但玩家不需要有过多的负担，毕竟她只是一串普通的游戏数据，请玩家理智游戏，切勿沉迷其中。”
　　

第17章 这明明就是个游戏而已……
　　挂了电话，祁影久久不能平静。
　　她看着自己的手机过了好久才回过神，意识到客服说的是没错的，她是在玩游戏，不是真的在养成，幸小初就是一个游戏角色，生成她的是代码，而不是细胞。
　　幸小初不是人，所以祁影也没有必要对她那么上心。
　　就算小孩担心自己深更半夜的跑出去找她，那也是程序员给她植入的数据，没有了这些幸小初只是普通的数字而已，犯不着祁影大半夜的爬起来进入游戏，然后疯了一样去找人。
　　可这种意识越清晰，越是让祁影心中难受。
　　乖巧可怜的幸小初无时无刻不浮现在她的脑海中，穿着宽大睡衣的幸小初，系着围裙给她做饭的幸小初，在书桌前因为错题太多而掉小珍珠的幸小初。
　　以及担心自己晚回家，大半夜跑出去找自己的幸小初。
　　这一切的幸小初全部都是游戏数据，是陌生人设置的程序，是毫无感情的代码。
　　让祁影觉得心里堵得很难受。
　　或许客服是对的，她对幸小初有点太在意了，这明明就是个游戏而已……
　　第二天清晨，幸小初从床上醒来就听见了小猫咪的声音，她立刻爬了起来跑去了书房，一推开门就看到奶橘色的小猫咪嗷嗷叫着就往幸小初的脚面上爬，一边爬一边叫，声音都哑了。
　　幸小初赶忙把它抱在怀里，小奶猫顿时不叫的那么惨烈了，哼哼唧唧的就要往她怀里钻，幸小初轻轻笑了起来，哄着小奶猫就像是哄着一个小孩子。
　　小奶猫不叫了之后，幸小初就想去厨房给它找找有什么吃的，她记得小猫咪是可以吃蛋黄的，或许可以给它煮个鸡蛋吃。
　　可到了厨房，幸小初就在冰箱上看到了一个便签纸，上面是祁影的字迹。
　　【我出门上班了，你一个在家不要乱跑，小猫你想养就养着，记得照顾好它。你的手机摔坏了，我又给你买了一个，留了张银行卡在茶几上，里面是你的零用钱，你随便花。】
　　最后，祁影才留下一句：【有事给我打电话】。
　　幸小初看着那张便签纸微微出神，现在是早上5点50，什么工作需要7点钟不到就出门的？
　　还有新买的手机，谁家营业厅早上5点开门？
　　幸小初抿了抿唇角，她知道自己昨天跑出去给祁影添麻烦了，对方穿着睡衣，外套上还有甜腻的蜜桃味信息素，现在一大早又出了门。
　　她是去干什么了呢？
　　幸小初不敢问。
　　她紧紧攥着那张便签纸心里很难过，可她又知道自己什么都不能问，祁影不说她就只能当做不知道。
　　上班就上班吧，不回来就不回来吧。
　　祁影也只是妈妈的朋友，是妈妈拜托她照顾自己的人，对方也应该有自己的生活，而不是一直围着幸小初转。
　　可是……她为什么还是心里那么难过？
　　幸小初眼眶红红的，她抬起手臂擦了擦湿润的眼角，低头看着一脸茫然的小奶猫，硬是扯着嘴角露出了个笑容。她伸出手点了点小家伙湿漉漉的鼻尖，轻声对它说：“小猫咪，我们两个好像都没人要，但是没关系，我可以照顾你。”
　　小奶猫伸出手按着幸小初的胸口，小小的‘喵’了一声。
　　***
　　“……阿影，阿影！”
　　夏若昕推了身边的人一把，皱着眉头说：“我刚刚说的你听到没有？”
　　祁影回过神，看了夏若昕一眼问道：“什么？”
　　夏若昕困惑的看着她：“你今天怎么了啊？我刚刚说你之前设计的那个衬衫卖爆了，这个月已经十万件了，有工厂想谈合作，价格给的很不错，你怎么想的呢？”
　　祁影拿起手中的冰美式喝了口，说：“之前合作的工厂挺好的，而且我们也有利润，没必要换工厂。”
　　夏若昕笑道：“我就知道你会这么说，所以直接给拒绝了。”
　　祁影点了点头。
　　“不过咱们之前合作的那个工厂因为你的设计都起死回生了，可他们的机器都很老了，你的很多设计他们都做不出来，我琢磨着干完今年，下年要不要换一家试试。”夏若昕也捧着冰咖啡说：“价格可以抬高一点，找一些不错的厂商合作看看，反正你的设计不愁卖。”
　　祁影兴趣缺缺的应了声：“你看着弄就好了。”
　　夏若昕好奇，从今天一大早开始，祁影就是这副有心事的样子，弄的夏若昕很好奇。
　　“阿影，你究竟怎么了啊？”夏若昕问她：“是不是遇到了什么事啊？”
　　祁影原本想否认，可犹豫了半晌还是转过身，目光澄澈的看向夏若昕，询问道：“若欣，我有个问题问你。”
　　夏若昕心中一紧：“你别那么认真啊，咱俩什么关系，有问题你就问。”
　　祁影点了点头，说：“我有一个朋友。”
　　夏若昕：“……”
　　“我那个朋友沉迷游戏，沉迷的挺严重的，都有点分不清楚现实和虚拟世界了。”祁影皱着眉头问她：“你说这种情况下，她应该怎么办？”
　　夏若昕挠了挠头，抬起眼皮看了祁影一眼，纳闷道：“一般这样的开口不都是问感情问题么？你……这位朋友，怎么还网瘾了呢？”
　　祁影眨了眨眼，不太明白夏若昕的意思。
　　好在夏若昕也没有追究，对她说：“网瘾现在都不是问题了，谁还没玩过几个游戏啊，沉迷而已，又不是什么大事，人生都已经那么苦恼了，在虚拟的世界沉沦一下怎么了？”
　　说完，她就好奇的问祁影：“你沉迷什么游戏了？真的那么好玩吗？”
　　祁影老脸一红，推开靠近的夏若昕说：“不是我沉迷游戏，是我那个朋友。”
　　夏若昕哈哈一笑：“行行行，你那个朋友沉迷的是什么游戏啊？真的那么好玩吗？我也想玩，让我也玩玩看！”
　　祁影一听这话心中多少有点不舒服，可幸小初本来就是一个游戏，除了她之外肯定在别的平行世界还有很多人都在和幸小初互动，她完全没有必要心里膈应。
　　但别人她不管，至少在她这里，幸小初只能属于自己。
　　所以祁影对夏若昕说：“那个游戏只有我能玩，你问我我也不会告诉你。”
　　夏若昕笑得嘎嘎乐，嘲笑祁影就是那个网瘾少女，被祁影拿软尺抽，夏若昕就跟她对抽起来，俩人笑得格外开心。
　　‘叮铃——’
　　店门被人推开，时瑜看着打打闹闹的俩人就笑弯了眉眼，站在门口轻轻柔柔的笑着打招呼：“阿影，夏老板，你们好啊～”
　　俩人齐刷刷回头就看到了穿着漂亮可爱的时瑜，夏若昕瞄了祁影一眼，主动的后退一步把空间留给了俩人。
　　祁影尴尬的咳嗽了一声，招呼着时瑜说：“时小姐，你来了。”
　　“嗯。”时瑜走到祁影面前仰头看着她，从祁影的角度甚至能看到对方白皙柔软的胸脯，不由挪开了眼睛，时瑜瞧着她眉眼里都是笑意，轻声道：“我的生日礼服做好了吗？我想试试我的鱼尾裙。”
　　

第85章 这是又换了个Omega吗？
　　时瑜在看到自己的鱼尾裙的时候眼睛都亮了起来，她伸出手轻轻抚摸着上面的水钻，在头顶射灯的照耀下，这件香槟色的礼服漂亮的就好像是橱窗里的珠宝一样，闪闪发光。
　　“天哪，太美了！”时瑜忍不住夸赞道：“我第一次见到那么好看的衣服！”
　　祁影站在她身后笑着说：“时小姐喜欢就好。”
　　时瑜迫不及待的想要穿上这件漂亮的鱼尾裙，祁影帮她把衣服抱进了隔间里，拉上帘子对她说：“那时小姐你先换，我在外面等你。”
　　时瑜轻轻瞥了她一眼，问道：“你不在这帮我吗？”
　　祁影平静的看着她。
　　时瑜指了指挂在旁边的鱼尾裙对她说：“你这个裙子那么复杂，我一个人肯定穿不好，你留下来帮帮我好了。”
　　祁影也看了眼自己做的那件裙子，犹豫了片刻才点了点头：“好。”
　　时瑜脱掉自己的裙子，头顶的射灯把她的肌肤照的雪白，黑色的长发从肩头散落，扫在她圆润的肩膀和白皙的胸口上，祁影看到她的内衣是白色的，别扭的挪开了目光。
　　耳边是窸窸窣窣的换衣服的声音，好在换衣间的空间很大，祁影只要偏过头还是看不到时瑜的。
　　“我脱下来的衣服挂在哪里啊？”时瑜突然出声问道。
　　祁影轻轻咳嗽了一声，伸出手对她说：“给我吧，我帮你拿着。”
　　时瑜笑弯了眉眼凑了上来，把自己的连衣裙搭在了祁影的手臂上，俩人的肌肤轻轻蹭了一下，时瑜笑着对她说：“那就麻烦阿影啦。”
　　祁影只觉得胳膊上的鸡皮疙瘩都起来了，她轻轻点了点头。
　　时瑜现在只穿着白色的内衣，身材非常好，背着手看着不敢看向自己的祁影就轻轻笑了起来，好奇的问她：“你平常给别的女顾客换衣服，也是这样不敢看她吗？”
　　祁影没有办法，只好把视线挪到了时瑜的脸上，可即便不是刻意去看，眼角余光也能看到时瑜现在的样子。
　　白色的内衣轻飘飘的，把时瑜的身材勾勒的很好。
　　祁影平静的对她说：“先换上衣服看看吧。”
　　时瑜瞧她一点波动都没有心中还有点失望，只好去试那件漂亮的鱼尾裙。
　　香槟色的鱼尾裙上缀满了水钻，特别是膝盖以下以及胸口以往都是大片大片的水钻，波光粼粼的就好像是一条漂亮的美人鱼，而勾勒的纤细腰肢后面装饰着一个很大很夸张的蝴蝶结，特别的夺目耀眼。
　　祁影帮时瑜拉上背后的拉链，再随便给她挽了个发型，时瑜看见镜子中的自己眼睛都亮得直发光。
　　“太好看了吧！”
　　时瑜激动的不断侧身，观察着这件漂亮的礼服，激动的回头对祁影说：“我选你做这件衣服真没错，它是我穿过最满意的礼服了。”
　　祁影也笑着对她说：“你喜欢就好。”
　　时瑜抿着嘴笑了起来，她提着裙摆从圆台上下来，伸手挽着祁影的胳膊，一双黑色的眼睛亮晶晶的看着她：“上次约你吃饭你说没有空，那今天晚上的时间，能不能留给我啊？我是真的很感谢你给我做了这套裙子，想单独请你吃顿饭。”
　　上次时瑜想约祁影出来，被她给拒绝了，这一次时瑜又提了这样的要求，再拒绝似乎就有点说不过去了。
　　祁影犹豫了片刻后就点了点头，对她说：“吃饭可以，但就不用时小姐请我了，本来这也是我应该做的，我们还是AA吧。”
　　时瑜眼睛就是一亮，笑得眉眼弯弯，更凑近了笑着说：“好啊，只要能跟阿影吃饭，AA就AA。”
　　确定好了鱼尾裙没有太多的问题，祁影就开始做最后的工作了，时瑜也惦记着要跟祁影一起吃饭，所以一整天的时间都待在店里，就坐在旁边的沙发上玩手机，中午还给祁影和夏若昕点了外卖，三个人一起凑在一起吃吃喝喝聊聊天。
　　夏若昕自知自己是个电灯泡，但祁影又不让她走，好不容易熬到了下午四五点钟，夏若昕接了个闹钟就走了，临走前还对祁影说：“你出门把店关好啊，可别忘记带东西，那我就走了，你们两个也早点下班吧～”
　　时瑜冲她挥了挥手，一下子店里就只剩下她跟祁影两个人了。
　　祁影正在工作台前剪料子，时瑜过来的时候还看到她咔嚓咔嚓的忙，两米多宽的实木桌上摆满了工具，时瑜坐在旁边的高脚凳上撑着脑袋，也不说话，就这样看着祁影工作。
　　认真工作的女人就是好看。
　　时瑜撑着下巴的手指轻轻点着自己的脸颊，她嘴角含笑的看着祁影，又看了看她正在忙活的东西，好奇的问道：“阿影，你在忙什么啊？”
　　祁影头都没抬的说：“多了几匹布，我想着正好可以做套秋装，简约通勤的风格，挂在橱窗展示。”
　　时瑜笑着说：“你做的衣服肯定好看，到时候我能当第一个顾客吗？”
　　祁影闻言抬头看了看她，手中的动作也停了下来。
　　“时小姐。”祁影踌躇着半天，想问问这姑娘看中了自己什么，但最后还是换了个问题：“咱们晚上去哪里吃？”
　　“我订了一家日料，或者你喜欢吃西餐我们也可以去吃西餐，想吃火锅也可以去吃火锅。”时瑜晃了晃手机，说：“反正时间还早，我们能挑的地方有很多。”
　　日料西餐这些，祁影都不爱吃，大夏天的吃火锅感觉也有点遭罪，想来想去祁影就想到了旁边有一家小店，做的不中不西，小小的门面里只能摆下四五张桌子，但味道却非常的好。
　　“*旁边有一家味道还不错。”祁影对她说：“如果你不介意，我们去那边吃吧，离得近，还省得你挪车。”
　　“好啊。”时瑜笑着说：“只要跟你一起，去哪里吃饭都没问题。”
　　***
　　幸小初正用笔尖戳着面前的草稿纸发呆，她感觉到脚踝处有什么东西轻轻蹭了蹭她，毛茸茸的，很柔软。
　　她低头就看到一个小小的身影正卖力的蹭着，小橘猫哼哼唧唧的抬起了头，看到幸小初在看自己就来了劲儿，喵喵的一个劲儿叫。
　　“怎么了？”幸小初弯下腰，把书桌下的小家伙抱上了桌，四只白乎乎的小爪子踩在幸小初的试卷上，小东西仰着脑袋还在那喵喵叫。
　　幸小初摸了摸小猫咪的脑袋，亲了亲它的鼻尖，歪着头问道：“你是不是饿了啊？要吃罐头吗？”
　　小猫咪：“喵喵喵——”
　　幸小初去冰箱里拿了罐头，刚拿出来的罐头很凉不能给小猫咪吃，可小奶猫跟饿死鬼投胎一样嗷嗷叫，幸小初没办法只能挖出来一半，用微波炉叮个半分钟。
　　“好啦好啦，给你热罐头了，不要再叫了。”幸小初很无奈的捧着小家伙，纳闷这只猫明明那么小，为什么嗓门那么大，嗷嗷叫唤，像一只小老虎。
　　热好了罐头，幸小初都没来得及确定烫不烫，小奶猫就一下子扑了上去，大口大口的啃了起来。
　　幸小初看它这幅样子就叹了口气，明明中午才给它喂过半个罐头，现在怎么又饿了，她生怕撑着小家伙。
　　一边给饿虎扑食的小奶猫顺着后背，幸小初一边撑着脑袋，笑着说：“别急别急，都是你的，没有人跟你抢。”
　　小奶猫甩了甩尾巴，吃的可开心了。
　　‘门已开启——’
　　随着‘咔哒’一声，安静了很久的门被人从外面打开了，祁影站在门口进了屋，看到了正给小猫咪喂食的幸小初，而幸小初似乎很意外祁影会那么早回家，愣了半晌才坐直了身子跟她打招呼：“姐姐？你怎么那么早就回来了啊？”
　　祁影点了点头，说：“今天店里没什么事，吃了饭就回来了。”
　　她刚刚跟时瑜吃了饭，两个人吃了饭又在附近的商业街逛了一圈，最后瞧着天渐渐暗了下来，祁影就让她先回去了。时瑜依依不舍的看着她，最后还是开着车离开了。
　　收拾完了屋子，祁影就进游戏了。
　　她看了一眼撅着屁股猛吃的小橘猫，走过来纳闷的问道：“你饿了它一天吗？怎么吃成这个样子？”
　　幸小初很无辜的眨了眨眼睛，解释自己中午喂过一个罐头了。
　　祁影有点担心这小猫咪的肚皮会不会被吃撑到，她伸出手摸了摸小奶猫的肚子，小家伙的肚子已经吃的硬邦邦的了，就一只手把猫捞了起来，看了看碗里剩下的一点汤汁，又瞅了一眼撕心裂肺叫嚷着的小奶猫，最后还是给它放了回去，让它专心的舔盘子。
　　祁影说：“吃完这顿可不能再喂了，会撑死的。”
　　幸小初点了点头，起身走到祁影身边仰头看着她：“姐姐晚上是吃过饭了吗？要不要再吃点水果？”
　　祁影笑了笑，伸出手揉了揉小孩的脑袋，对她说：“不用，我就是过来看看你。”
　　幸小初被摁乱了头发，可只要能看到祁影，她心情就很好。
　　就在这时，幸小初敏锐的闻到了一股味道，和之前甜腻的蜜桃味不同，这次的信息素似乎是玫瑰的味道。
　　幸小初瞳孔微微晃动，不敢置信的看着祁影，心想这是又换了个Omega吗？
　　

第19章 “幸小初同学通过了入学测试。”
　　最初，祁影给幸小初的印象是一个温柔可靠的alpha，虽然她对AO生理问题有点糊涂，但幸小初觉得她是分化太晚导致错过了学习阶段，也是能够理解的。
　　后来，幸小初以为对方有一个正在交往，或者已经结为伴侣的Omega，两个人很亲密，会在对方身上留下属于自己的气味。
　　可现在，幸小初闻到了祁影身上属于另外一个Omega的气味。
　　这是不是就意味着，祁影出轨了？
　　幸小初瞳孔微微震动，但祁影没有看出来，揉了揉幸小初的脑袋就去看小奶猫，还抽出湿巾给她擦了擦嘴角上没有舔干净的罐头汁水。
　　“猫砂猫窝都准备了吗？”祁影把吃饱喝足的小猫咪抱在怀里，回头问幸小初，发现她还愣在原地，不由纳闷的问道：“怎么了？”
　　幸小初回过神，连连摇头：“没有，没什么的……”
　　祁影也没当回事，满心满眼都是怀里软乎乎的小猫咪，她伸出手挠了挠小猫咪的下巴，问她：“给它取名字了吗？”
　　幸小初眨了眨眼睛，紧张的捏着衣角说：“没、没取呢。”
　　祁影瞄了小孩一眼，走过来点了点小孩的额头，轻笑道：“真的没取吗？”
　　幸小初鼻尖闻到了那股淡淡的玫瑰味，以及祁影身上散发出来的柔和的青梅酒的信息素味道，弄得她脸颊红彤彤的，脑袋一片空白，过了半晌才低着头说：“取了一个，叫瓜子……但我怕姐姐你不喜欢……”
　　“为什么不喜欢？”祁影笑着说：“很好听的名字。”她低下头看着怀里正在踩奶的小猫咪，对它道，“那以后你就叫瓜子了，喜欢这个名字吗？”
　　小奶猫完全听不懂人类的话，只是吃饱喝足了开始慢悠悠的踩奶，打着小小的呼噜声。
　　祁影也很喜欢小动物，甚至还想着工作之后在店里养只猫。
　　但她工作忙，自己都没法照顾好自己，更何况是去照顾一只小猫咪了，而且她们开的是服装店，猫咪要是抓坏了客人的衣服那可是大事，所以祁影至今都没有养过猫。
　　好在这里是游戏，她不用担心那么多，想养猫就养，没什么大不了的。
　　祁影玩了一会儿小猫咪，看着它困洋洋的眼睛都睁不开就不为难它了，把它放在猫窝里，小家伙屁股一拱一拱的就钻了进去，然后呼呼大睡。
　　祁影叹气，吃饱了就睡，她担心以后这只小猫会很胖。
　　“对了。”祁影忽然想起来了，扭头看向幸小初：“你什么时候考试啊？”
　　幸小初回答：“周一。”
　　祁影说：“那就是后天了。”她像每个家长一样，问道，“复习的怎么样了？有把握考上三中吗？”
　　幸小初不敢说话，只怯怯的看了祁影一眼，就低下了头。
　　“别不说话啊。”祁影好笑的坐在幸小初身边，歪头看着她：“能考上就考上，考不上我们再去其他的学校，这不是什么大不了的事情。”
　　幸小初闻言就抬起头，望着祁影犹豫了半晌，才小声的问她：“如果我考不上，你会不会觉得我很笨？”
　　祁影笑了起来，伸出手揉了揉小孩的脑袋，柔声道：“就算很笨，那也是我的小笨蛋。”
　　幸小初微微红了脸，明白了祁影的意思。
　　周一这天，祁影想了很久，还是决定跟夏若昕请个假。
　　两边的时间流逝是一样的，如果祁影上班的话就没办法陪同幸小初去考试了，虽说她只是一串数据，可既然玩那就好好玩，祁影不想错过这么重要的时刻。
　　夏若昕也很干脆的同意了，祁影才简单的收拾了一下，换了身衣服在店后面的小巷里进入了游戏。
　　今天，是个晴朗的日子。
　　考试的时间是早上9点半，因为是入学考试所以只有幸小初一个，她将在两个小时的时间内做完一套综合试卷，成绩两天后会打电话通知祁影，所以小孩现在很紧张。
　　幸小初今天穿着那天去学校穿的小白裙和小白鞋，头发在脑后扎了个马尾辫，鬓角的刘海随着风轻轻浮动，可她的眉头依旧紧皱，手也不安的一直捏着裙角，把漂亮的小裙子都捏得皱皱巴巴。
　　祁影笑了笑，轻轻抚平幸小初的裙角，弯下腰对她说：“跟你说别紧张你肯定还是会紧张，但你别害怕，成绩怎么样都不重要，我已经帮你看好另外一个学校了，反正你肯定有学上。”
　　幸小初抿着唇角乖乖点了点头，甚至还伸出一只手轻轻拽了拽祁影的袖口，小声的说：“姐姐，我们中午吃饺子好不好？我想吃咱们家楼下的饺子了。”
　　祁影笑弯了眉眼：“好，我就在学校门口等你，等你考完了咱们去吃饺子。”
　　幸小初这才笑了起来。
　　两个小时后，祁影在学校门口看到幸小初出来，对方也看到了祁影，一溜小跑穿过马路就过来了，直直的扑到了祁影的怀里，把祁影撞了个趔趄。
　　祁影搂着幸小初忍不住问道：“看样子是考的很好啊？”
　　幸小初有点害羞，但还是点了点头，在祁影怀中仰起头笑道：“这次的题目很简单，我觉得我能进去。”
　　“好。”祁影鼓励着她说：“那咱们去吃饺子。”
　　幸小初这才松开祁影，跟着祁影往家的方向走去，和刚刚来的时候心情不同，现在的幸小初的脚步很轻快，树荫下斑驳的阳光照在俩人的身上和脚下，幸小初闻到了淡淡的青梅酒的味道，小心翼翼的往祁影身边靠了靠。
　　离她更近一些。
　　接下来，就是两天的等待了。
　　这两天祁影没让小孩出门，外面那么热，还是空调房里凉快，每天下午固定给小孩点杯奶茶或者冰粉，晚上下了班再回去跟幸小初吃个饭说说话，时间倒也过得很快。
　　当祁影接到电话的时候，她正在给衣服打样。
　　“你好，请问是幸小初的家长吗？”电话里的女人对祁影说：“幸小初同学通过了入学测试，成绩非常理想，请在开学之前带着所需要的材料到学校办理入学手续，详细的资料我已经通过短信发给你了。”
　　祁影眼睛就是一亮，连连道谢挂了电话。
　　夏若昕正躺在沙发上玩手机呢，闻言就问她：“谁的电话啊？让你那么高兴？”
　　祁影摆弄着手机给幸小初打电话，还不忘回复夏若昕：“学校的。”
　　夏若昕：“？”
　　不等夏若昕回过味来，祁影的电话就打通了，她高兴的对幸小初说：“你的入学考试通过了，老师让我这几天带着材料去学校一趟，开学你就可以去三中了！”
　　幸小初也很高兴，她紧张了两天现在终于有结果了，开心的抱着手机‘嗯’了一声，还笑着说：“谢谢姐姐。”
　　祁影垂眸笑道：“谢我做什么，明明是你自己考上的学校。”
　　幸小初却摇了摇头，说：“还是要谢谢你，如果不是姐姐你，我这辈子都不可能再上学了。”
　　祁影很高兴，嘴角含笑眉眼温柔，看得沙发上的夏若昕眼珠子都快掉了，祁影对幸小初说：“那我定个蛋糕，咱们回家庆祝一下。”
　　幸小初应了下来。
　　祁影挂了电话就打算去商城买蛋糕，却不料夏若昕悄悄的溜了过来，站在祁影的背后看到她的通话记录不由低声念叨：“幸小初……谁啊？”
　　祁影吓了一跳，回头看着夏若昕纳闷道：“你走路怎么没声音啊？”
　　夏若昕抱着胸直起腰来，冷哼一声：“我走路动静可大了，是你自己没注意吧？说，幸小初是谁啊？听名字像是女孩子，不会是……”
　　祁影连忙摆手：“想什么呢，她、她是朋友的女儿，上高三，我正在给她找学校呢。”
　　夏若昕拉长了声音，问她：“小姑娘漂不漂亮啊？”
　　祁影愣了一下，随后认真的想了一下，说：“关你什么事。”
　　夏若昕哈哈直笑，捂着肚子对祁影说：“那一定很漂亮吧？咱们阿影什么大美女没见过，既然你能觉得她漂亮，那肯定是特别漂亮一姑娘，对不对？”
　　祁影懒得理会夏若昕的胡言乱语，起身说：“别瞎说了，人孩子还得考大学呢，别乱开玩笑。”
　　夏若昕却不那么认为：“现在小孩懂得都可多了，而且高三也成年了啊，谁说不能谈恋爱了？”
　　祁影说：“真没有那种心思，你可别胡说八道。”
　　祁影一边跟夏若昕拌嘴，一边定好了蛋糕，又对夏若昕说：“今天我想早点下班，你走之前把门窗关好就行了。”
　　“行行行，你去陪你家小朋友吧，就留孤独的我在店里自生自灭吧！”
　　祁影瞥了一眼开始狼嚎的夏若昕，嫌弃的翻了个白眼。
　　三点多忙完了事情，祁影就溜了。
　　她刚离开没一会儿，店里的门就被‘叮铃’一声推开，打扮的花枝招展漂亮得像小孔雀一般的时瑜就出现在了门口，她进屋后就收起了遮阳伞，抬头看着只有夏若昕一个人在店里时还愣了一下。
　　夏若昕坐在柜台前用手撑着下巴，笑弯了眉眼跟她打招呼：“嗨～”
　　时瑜纳闷的眨了眨眼睛，问她：“阿影呢？”
　　

第20章 “阿影，今天晚上，我能在这里留宿吗？”
　　门铃响起的时候，幸小初立刻从沙发上跳下来，光着脚就跑向了门口。
　　正在玩幸小初拖鞋的小奶猫看到主人跑掉了，也立刻丢下拖鞋哒哒的跑了过来，却因为刹不住车，一下子撞到了幸小初的后脚跟上，翻了个大跟头。
　　幸小初没有注意脚边翻车的小奶猫，而是看着举着蛋糕一脸笑意的祁影，惊讶的说：“你……怎么那么早就回来了啊？”
　　“电话里不是说了吗？今天早点下班给你庆祝。”祁影进了屋，用脚挡住了探头探脑想出门的小猫咪，顺手把蛋糕递给幸小初，又把门给带上：“今天晚上咱们在家吃火锅怎么样？”
　　幸小初此刻正看着怀里的蛋糕在发呆，冷不丁的听见祁影说吃火锅，就抬头看她：“火锅……怎么在家吃啊？”
　　祁影失笑的望着她，道：“你不会……没吃过火锅吧？”
　　是没吃过。
　　幸小初的妈妈走的早，爸爸也不会浪费钱请她吃火锅，幸小初倒是看同学去吃，偶尔路过火锅店的时候也看了两眼，但始终都没敢进去。
　　怕很贵。
　　她没有钱。
　　祁影瞧着幸小初这副懵懵懂懂的样子就安抚道：“没事，没吃过也不要紧，以后我会慢慢教你的。”
　　幸小初抱着蛋糕，瞧着祁影点了点头。
　　厨房里，祁影正在忙活着，而幸小初则坐在餐桌旁搂着小奶猫，看着透明盒子中的那个奶油蛋糕。
　　蛋糕就是很普通的水果蛋糕，上面一共放了蓝莓菠萝芒果和青提四种水果，主体是白色的奶油包裹着，中间的贺卡上写着【金榜题名】四个大字。
　　小奶猫费劲的从幸小初的怀里钻出来，白色的小爪子就去扒拉蛋糕上的丝带，被幸小初抓了回来。
　　“嘘——”
　　幸小初竖起食指放在唇中间，对小家伙说：“不能碰，很贵的。”
　　小奶猫抗议，喵喵的叫，就要玩丝带。
　　祁影听到餐桌那边吵了起来，好奇探头看了一眼就笑道：“小初，瓜子要是想玩你就让它玩，别上桌就行了。”
　　幸小初竖起了耳朵，坐直了看向祁影问她：“可以吗？”
　　祁影笑着点了点头。
　　小奶猫扭着屁股就爬上了桌，张开牙还没长齐的嘴就咬上了那根丝带，幸小初没办法只好把丝带解开，带着小瓜子去桌子下面玩了。
　　小猫咪很喜欢丝带，幸小初轻轻一甩，它就呼呲呼呲的跑过来，幸小初再一甩，又呼呲呼呲的跑过去，有的时候没刹住车还呲溜一下滑老远，竖着尾巴又狂奔过来，抱着丝带啃来啃去。
　　幸小初笑弯了眉眼，拎起来丝带，看着挂在上面的小奶猫就笑得很开心。
　　小孩跟猫玩玩闹闹了一会儿，祁影这边食材也准备的差不多了，正一个盘子一个盘子的往餐桌上放，幸小初看到了立刻把丝带扔给小猫让它自己玩，而她则跑到厨房开始帮忙。
　　祁影也没有客气，让她把喜好的蔬菜和丸子都拿到桌子上，最后找了个电磁炉，把一口大锅架在了上面，开始往里面放火锅底料，没一会儿红油全都化成了水，满屋子都是浓烈的香料味，还伴随着香香辣辣的气味，有点呛，但很好闻。
　　最后，祁影从冰箱里拿出两听饮料，这才坐到了餐桌旁。
　　幸小初看着眼前热气腾腾的火锅眼睛都亮了，好奇的问祁影：“这就是火锅啊？闻起来好香。”
　　祁影打开了饮料，递给幸小初，说：“自己在家吃肯定不如店里好吃，等以后天凉快一些，咱们再出去吃。”
　　幸小初点了点头。
　　即使是在家吃，她也很高兴。
　　祁影烫了丸子蔬菜和肉卷，还给幸小初调了简单的火锅蘸料，幸小初刚开始还拘谨，后来尝了一口双眼就开始放光，祁影给她夹什么就吃什么，不挑食吃的还多，祁影很喜欢投喂她。
　　吃了一会儿，幸小初就吃的差不多了，摸了摸自己的肚子感觉已经有点撑了，祁影正喝着饮料看着电视上放的热闹综艺，瞧见幸小初放下筷子就回头问她：“吃饱了吗？”
　　幸小初悄悄望了一眼桌子上还没有拆开的蛋糕，祁影就明白小孩的意思了。
　　这是想吃蛋糕了。
　　“来。”祁影起身，把买蛋糕送的小碟子小叉子小刀都拿了过来，递给幸小初说：“你来切蛋糕。”
　　幸小初抬起漂亮的眼睛看了看祁影，瞧见祁影是很认真的让她切蛋糕便也没有推辞，站起来接过祁影手中的刀叉，准备去切蛋糕了。
　　蛋糕盒打开，幸小初有点紧张的攥着塑料刀具不知道如何下手，祁影就在旁边鼓励着说：“随便切，你想怎么切就怎么切。”
　　幸小初犹犹豫豫的，最后在芒果和青提中间下了刀。
　　切蛋糕的手感很奇妙，蛋糕刀切下去像是没有实体，松松软软的，几乎是幸小初切过的最柔软的东西了。她把第一块蛋糕交给了祁影，一双黑色的眼睛漂亮极了，眼巴巴的看着祁影却没说一句话。
　　祁影自然能看出幸小初的心情，她接过对方手中的蛋糕，与幸小初的指尖短暂的碰触了一下。
　　“谢谢。”祁影低声对她说。
　　幸小初耳朵红红的，又低头给自己切了一小块。
　　客厅里放着的综艺咋咋呼呼，两个人各自坐在椅子上吃着蛋糕，谁也没有说话。
　　祁影觉得这个蛋糕的味道有点不太一样，不知道是不是她的错觉，她总觉得蛋糕上有一股淡淡的桂花味，清清冷冷的，却又很香很甜。
　　祁影微微抬起眼睛，看着坐在自己对面小口小口吃着蛋糕的幸小初，只觉得鼻尖的桂花味越来越浓了。
　　“姐姐？”幸小初与她对视，不解的歪了歪脑袋。
　　祁影立刻回过神，把头转到一边咳嗽了一声，才说：“这蛋糕味道挺好的，等下次你过生日，我们还定这一家吧？”说完，祁影想到了什么，扭头看向幸小初，问她，“你生日什么时候啊？”
　　85岁的成人礼还是挺重要的，祁影觉得自己得给小孩好好庆祝庆祝。
　　幸小初说：“9月份。”
　　祁影笑道：“好，那等你过生日，我们再给你好好庆祝庆祝，到时候出去吃，我请你吃大餐。”
　　幸小初点了点头，笑得很开心。
　　***
　　陪小孩吃了饭，简单的把餐桌收拾一下，祁影又塞给了幸小初一些零用钱后时间也九点多了，她随便找了个要休息的借口就回房间了，然后从房间回到了店后面的小巷里。
　　祁影摸了摸肚子，她总有一种错觉，好像在游戏里吃了东西，现实里也不会太饿。
　　但毕竟是没吃晚饭，祁影从巷子里走出来的时候琢磨着要不要去买点夜宵回去吃，可当她刚从巷子出来，就看到自己家的店里灯还亮着。
　　祁影‘咦’了一声，纳闷的嘀咕道：“若欣回家没关灯吗？”
　　她带着疑惑走到了门口，却发现昏暗的店里有个人影正走动，祁影皱了皱眉，伸手推开了门。
　　时瑜正对着镜子试着一套衬衫，听到‘叮铃’一声门响，就扭头道：“老板不在，有什么事情改天……诶，阿影？你回来了啊～”
　　祁影看着在自己店里的时瑜，又看了一眼手机上的时间。
　　“快十点钟了，时小姐你怎么还在这？”祁影诧异的看着她，问道：“是礼服有什么问题吗？”
　　“阿影做的礼服当然没有问题了。”时瑜放下衬衫走了过来，亲密的挽着祁影的胳膊，刚想说话鼻尖就闻到了一股很清冷的桂花味。
　　时瑜她不是幸小初，有疑问自然是要直接问的。
　　所以时瑜诧异的看向祁影，问她：“你身上怎么有股香水味？你今天晚上是不是跟谁出去了啊？”
　　祁影抬起手臂闻了闻：“有吗？我怎么没闻到？”
　　一边说着，祁影一边不着痕迹的抽出了自己的手，她进屋溜达了一圈后没发现夏若昕，就纳闷的问时瑜：“若欣呢？她不在店里吗？”
　　时瑜笑了起来，背着手站在门口对祁影说：“你也不看看现在几点钟了，她肯定回家了啊。”
　　祁影皱了皱眉，瞧着时瑜欲言又止。
　　时瑜则坦然的说：“我下午来找你的时候，夏老板说你出门有事情，不在店里，我又不甘心就这么离开，干脆在店里等你回来咯。”
　　说着，她还微微埋怨的看着祁影：“你到底干什么去了啊？我问夏老板她也不跟我说，你怎么那么晚回来，还带着一股子香水味，是不是……跟哪个女人约会去了？”
　　祁影有些不自在的抿了抿嘴唇，轻轻蹙着眉对她说：“没有，我是……陪朋友的女儿，她刚通过了入学考试，我去给她庆祝了。”
　　时瑜却不信：“你胡说，你身上的香水味可骗不了我，谁家上学的小姑娘喷香水啊？你肯定是跟人出去约会了。”
　　祁影有点烦，她看着时瑜还堵在门口，就不太想继续跟她聊这个话题，而且祁影很在意对方为什么这个点了，还在自己店里。于是，祁影问她：“你这么晚了，不回家你家里人不担心吗？”
　　“我都这么大了，什么时候回去他们管不到。”时瑜见祁影换了个话题，也没有追着刚刚的问题不放，转身走到旁边的椅子上坐了下来，翘着二郎腿晃了晃脚尖，笑着往后依着靠背，对祁影说：“阿影，今天晚上，我能在这里留宿吗？”
　　

第21章 祁影说：“我跟时小姐可能不太合适。”
　　祁影立刻说：“不好意思，恐怕不太方便。”
　　时瑜眨了眨眼睛，深深的看了祁影一眼抿着唇角笑了起来，对她说：“你看你，我是跟你开玩笑的，我怎么可能真的在你这里留宿啊。”
　　她走过来扯了扯祁影的衣角，笑得眉眼弯弯：“阿影，我这几天要回学校一趟，恐怕得好多天见不到面了，等我回来的时候我们再一起吃饭好不好？”
　　祁影点了点头，问她：“你还在上学吗？”
　　“毕业实习了，回学校是弄毕设的。”时瑜说：“我是学芭蕾舞的，考的戏剧学院，就是全国最出名的那个。我这次回去呢，主要是跟同学们见一面，吃吃饭，就回来了。”她笑着说，“到时候我给阿影你带点那边的特产吧？”
　　祁影微微摇了摇头：“你的好意我心领了，礼物就不用带了，时间不早了，你还是早点回家吧。”
　　时瑜认认真真的看着她，两个人的眼睛四目相对，祁影甚至能看到她黑色的瞳孔中自己的倒影，过了半晌时瑜才后退了两步拿起自己的小包包往身后一甩，对她道：“好吧，那我就先回家啦，我们微信联系。”
　　看着时瑜离开，祁影莫名的松了一口气。
　　也说不出是什么感觉，祁影就是觉得时瑜这个姑娘有点莫名的强势，就像是从小被宠爱的公主，要每个人都顺着她的心意，就算是对喜欢的人也是如此。
　　这让祁影不由想到了幸小初，那么乖巧的女孩子，恐怕除了游戏世界之外，不会再有第二个了吧。
　　祁影用大拇指掐了掐自己的手心，这才走到门口把店门反锁上。
　　‘咔’的一声落了锁，祁影才放下心来。
　　她把一楼的灯全都关了，才往二楼走去，在房间里简单的洗漱了一下，却躺在床上怎么都睡不着。
　　翻来覆去到了凌晨一点多，祁影还是从床上爬了起来。
　　手机被打开，散发出幽蓝又刺眼的光芒，祁影看着手机桌面上的图标，没有丝毫犹豫的就点了进去，一眨眼的功夫，她就出现在了游戏中自己的卧室里。
　　祁影看着自己坐在床上，身上盖着薄薄的夏被，衣服还是自己的那身睡衣，她掀开被子下了床，打开了门站在安静又黑暗的客厅，愣了好久才把头转到了旁边的幸小初的房间。
　　‘咔哒——’
　　开门声在寂静的夜里很明显，祁影小心翼翼的推开了房门，借着窗外朦朦胧胧的月光就看到了背对着房门入睡的幸小初。
　　空调嗡嗡的在吹着冷风，幸小初似乎是睡觉的时候不老实，被子有一大半都掉在了地上，剩下的也只堪堪盖住了她的小腹，粉色蕾丝边的小内裤就这样直晃晃的暴露在祁影面前。
　　在月色下又白又长的两条腿随意叠在一起，布料勒着的部位有点紧，白花花的肉都从缝隙中挤了出来，看的祁影心骤然一跳，有些不自在的挪开了眼睛，走过去捡起被子轻轻地给她盖上。
　　当祁影给小孩盖好被子，就看到一个橘色的小东西伸长了胳膊弓起后背，眯着一只眼睛看着祁影，打了个大大的哈欠。
　　祁影皱眉，这孩子怎么还抱着猫睡觉？
　　小奶猫睡在枕头边懒懒散散的看着祁影，祁影叹了口气，觉得明天等幸小初睡醒了得好好跟她说一说，猫咪那么小，放床上很容易被压到，到时候出了意外难受的是幸小初她自己。
　　“唔……”
　　幸小初似乎察觉到了什么，微微扬了扬头，发出类似于小猫打哈欠的声音。
　　祁影低头看了她一眼，只看到幸小初睡的乱七八糟的，鬓角的头发就跑到了脸上，她轻轻笑了笑，伸出手去整理，可当她的手刚碰到幸小初脸颊的时候，这小孩就翻了个身，一把把祁影的手臂给捞在了怀中。
　　“嗯……”
　　幸小初还睡着，但双手却紧紧抱着祁影的胳膊，薄薄的睡衣领子被扯开，祁影看到了她漂亮的锁骨，以及圆润浸染了点粉的肩膀。
　　手臂的触感是温热柔软的，祁影睁大了眼睛，看着抱着自己胳膊还蹭了蹭的幸小初，心跳莫名的快了许多。
　　幸小初还在睡，睡的很香很甜，完全不知道自己在对祁影的手臂干什么，她只是把脸贴在祁影的手心里，鼻尖喷出来的热气扫着对方的手腕，胸口和小腹紧紧地贴着，还有……
　　祁影能感觉到自己的脸都滚烫，她想她现在肯定是脸红了，甚至都闻到了自己身上散发出来的青梅酒的味道。
　　这孩子、这孩子怎么……
　　祁影此刻觉得喉咙发紧，她轻轻挪动了一下手臂，睡梦中的幸小初却凑得更近了。
　　“唔……姐姐……”
　　幸小初在梦里嘀嘀咕咕的叫着祁影，软软糯糯带着鼻音，喊她：“姐姐……”
　　祁影的心跳大到连她自己都听得一清二楚。
　　***
　　第二天，幸小初在床上醒来，手中的毯子松开掉到了地上，入眼的是已经渐渐熟悉的天花板。
　　她哼哼唧唧的翻了个身，扯了扯掉在地上的毯子，重新抱在怀里闭上了眼。
　　“喵——”
　　隔着一扇门，幸小初听到了瓜子的叫声。
　　小猫奶声奶气的在门缝里叫着，幸小初这才想起自己昨天不是把小家伙带进屋里了吗？怎么一觉醒来它在门外啊？
　　幸小初赶忙掀开被子起身，光着脚踩着地板去开门，喵喵叫的小家伙一看到幸小初把门打开就竖着直愣愣的小尾巴要进来，幸小初弯腰把它抱在怀里，轻轻拍着小东西的后背。
　　昨天也是这样，小奶猫不愿意一个人睡猫窝，只要幸小初一关门它就蹲在门口喵喵叫，叫的又惨又响，幸小初尝试了好几次，可粘人的小家伙就是不愿意自己一个人睡，没有办法，幸小初只能把它带进了房间。
　　原本幸小初想着等小猫咪睡熟了就把它抱出去，可这小奶猫别看个头不大，进屋之后就开始到处闻闻闻，最后选了幸小初的枕头边转悠了两圈，一屁股坐下来就不走了。
　　那意思就是它要睡在这。
　　幸小初生怕把小奶猫压坏了，所以一直提心吊胆的，但后来也不知道怎么了，她稀里糊涂就睡到了第二天。
　　那是谁把瓜子带出去的呢？
　　总不可能是它自己出去又把门带上的吧？
　　幸小初探头探脑的看向对面的房门，不知道祁影出门了吗……
　　抱着小奶猫，幸小初走到祁影房门口，伸出手敲了敲门，又竖起耳朵听了听，没听到房间里有声音她又敲了敲，这次直接按着门把手打开了房门。
　　空空荡荡的房间里很安静，幸小初站在门口微微有点失落。
　　祁影果然不在家。
　　“喵——”
　　小奶猫扬起脑袋喵喵叫，吸引小主人的注意，幸小初低下头冲它笑了笑，柔声哄道：“你是不是饿了呀？我给你开个罐罐好不好？”
　　“喵——喵——”小家伙很高兴。
　　家里有了小猫咪陪着，幸小初就觉得没那么孤单了，就这样光着脚在家里走来走去，给小奶猫开罐头，还教它用猫砂。
　　此刻。
　　祁影正拿着手机，看着监控里幸小初那双漂亮光洁的脚，粉白色的脚趾明晃晃的惹人厌，纤细的脚踝和漂亮的小腿都展露无遗，让祁影看的有些口渴。
　　她端起面前的咖啡喝了一口，想着要不要给幸小初打个电话，让她不要光着脚在家里走来走去。
　　可幸小初只是光着脚又不是光着其他什么，特意打电话过去是不是有点太小题大做了？
　　而且万一被幸小初知道家里有监控，祁影还一*直从手机上观察她，别吓到小孩了。
　　再加上昨天晚上……
　　一想到昨天晚上的事情，祁影就觉得脸上莫名的发热，心跳也快了很多，她不知道自己是怎么回事，只是被幸小初抱着蹭了蹭，为什么就会变成这样。
　　不太像祁影自己了。
　　悠悠叹了口气，祁影放下了杯子，就听到门‘叮铃’一声，立刻皱着眉头抬起了头，当她瞧见来人是夏若昕的时候，又长长松了口气。
　　夏若昕：“？”
　　夏若昕放下包，质问她：“你那什么表情？啊？怎么看到我就泄气了？是不是不想看到我？不想看到我，那我走好了！”
　　祁影懒得理会这女人的无理取闹，淡淡的说：“别闹了，我又不是针对你。”
　　夏若昕黑色的眼珠子咕噜咕噜转了一圈，就想到了什么，立刻蹦到了祁影身边拿胯骨肘子撞了她一下，笑盈盈的说：“诶，昨天晚上你跟时瑜……相处的还愉快吧？”
　　说到这，祁影就不由抬头瞪她一眼了。
　　夏若昕指她：“诶，你别用这种眼神看我啊，我这可是为你跟时小姐创造独处的机会。”
　　祁影说：“那你还是别创造了。”
　　夏若昕一听这话就感觉到了什么，立刻好奇的追问道：“怎么了？你俩昨天闹得不愉快了？”
　　祁影摇了摇头，过了半晌才对夏若昕说：“我总觉得，我跟时小姐两个人可能不太合适。”
　　

第22章 “我没拿内衣，姐姐你能帮我一下吗？”
　　夏若昕眨了眨眼睛，一屁股挤到了祁影身边，问她：“究竟怎么了？昨天是不是发生了什么事啊？”
　　祁影也说不上来，时瑜昨天晚上只是开个玩笑要留宿而已，这也没什么太大的问题，可祁影就是莫名的觉得不舒服，很抗拒。
　　追根究底，就是祁影不喜欢。
　　夏若昕听了她的说法，也觉得是这么个道理，对她说：“如果你实在是不喜欢时瑜的话，也别太勉强，虽然我觉得人家妹妹挺好的，可谈恋爱是得你们两个同意才行，在一起不舒服的话，还是不行的。”
　　“可是……”夏若昕又说：“你不是答应了时瑜下个月要去参加她的生日舞会吗？你要爽约吗？”
　　祁影沉默了下来，她觉得这的确是个很麻烦的事情。
　　答应了自然是要去的，更何况时瑜还是她们店的客人，于情于理也应该去一趟才对。
　　就当是朋友了。
　　这么想着，祁影的手机‘叮’的一声收到了一条绿泡泡的消息，夏若昕瞅了一眼，‘哦吼’了声，说：“曹操给你发消息了。”
　　祁影也看了过去，发现是时瑜的信息。
　　夏若昕识趣的忙去了，祁影这才打开手机点开了那条消息。
　　时瑜：【我刚到酒店休息，一会儿要跟同学见面，你在干什么呢？】
　　祁影：【店刚开，准备打样做衣服了。】
　　时瑜：【好辛苦啊，那你忙吧，我这边换身衣服就要出门了，晚上能给你打电话吗？我还挺想你的。】
　　祁影看着那行文字，犹豫了很久才说：【不好意思，店里有点忙，不太能及时回信息。】
　　时瑜：【好吧好吧，你去忙吧，拜～】
　　看着屏幕上时瑜发来的表情包，祁影略显烦躁的退出了聊天界面，双手撑着脑袋长长叹了口气，夏若昕瞟了一眼，也不知道应该心疼祁影，还是应该心疼毫不知情的时小姐。
　　上午来了两个客人要来定制衣服，夏若昕接待了俩人，并确定了衣服的面料和尺寸，祁影虽然有一些不在状态，可也依旧慢条斯理的在长长的案台上打着样，一整天都忙忙碌碌的。
　　一直到天都黑了，祁影才反应过来时间已经到了晚上，夏若昕正在人台那边定纽扣，忙得脚不沾地。
　　“快八点了，你还不回家吗？”祁影问她。
　　夏若昕咬着皮筋，说：“陪陪你啊，你今天不是心情不好吗？我留下来干点活，要不一会儿出去吃个饭？我请你吃烧烤。”
　　祁影摇头：“你快点回去吧，你近视眼还不爱戴眼镜，晚上开车不安全。”
　　夏若昕笑道：“放心，我车里有眼镜的，我才不会拿自己安全开玩笑。”
　　话音刚落，祁影放在桌上的手机就响了，她凑过去一看，脸色就变了。
　　夏若昕看到她脸色变了心中就了然，呵呵直乐：“时小姐给你打电话了？”
　　祁影为难的‘嗯’了一声，看着在桌子上乱响的手机不知道拿它怎么办，而夏若昕则抱着胸凑了过来，看热闹不嫌事大的说：“接啊，怎么不接人电话啊？再不接人挂了啊～”
　　话音刚落，时瑜的电话就挂断了。
　　夏若昕指了指手机，看祁影；“你瞧，妹妹的电话没接到吧？”
　　祁影瞪了她一眼。
　　下一秒，时瑜的电话又打了过来，祁影顿时觉得头都大了，看着夏若昕捂着嘴巴在那偷笑，硬着头皮接了电话。
　　“喂？”时瑜的声音从电话那头传来：“阿影，你怎么现在才接电话啊？还在忙吗？”
　　“啊对，刚刚在忙，没接到你电话。”祁影坐在椅子上汗流浃背的撒着谎，对时瑜说：“我这边还挺忙的，等我忙完再联系你吧。”
　　时瑜那边沉默了几秒，才无奈的说：“行，那我先挂了，你忙完记得找我。”
　　挂了电话，祁影长长的松了一口气。
　　夏若昕在旁边捂着嘴偷乐，看到祁影瞪她，她也不装了，大大方方的笑了出来，对祁影说：“笑死了阿影，你是生怕时小姐没察觉出你是故意的啊？”
　　祁影尴尬的看她：“那能怎么办？”
　　夏若昕说：“不喜欢人家就拒绝啊，总钓着那可是渣女了，万一给人妹妹造成什么心理阴影，你多造孽啊？”
　　祁影觉得夏若昕这话说的非常有道理，觉得不合适就分开，这没什么大不了的，况且俩人又没有在交往，遮遮掩掩还耽误时瑜，也太不是人了。祁影点了点头，说：“你说得对，等时瑜回来我就跟她说清楚。”
　　夏若昕见好友想通了之后心里也跟着高兴，走过来搭着祁影的肩膀说：“走吧，姐姐请你吃烧烤。”
　　免费的烧烤怎么能错过，祁影当即收拾了东西，跟她出了门。
　　等祁影再次上游戏的时候，已经是十点多了。
　　她站在门口踌躇了半天，不知道应不应该进这个门。
　　一想到昨天幸小初在睡意中抱着自己的胳膊喊她，就让祁影浑身都燥热起来，哪哪都不对劲。
　　祁影觉得懊恼，幸小初就是一串数据而已，她怎么可能对一串数据心动呢。
　　暗暗给自己打气，祁影推开门走了进去。
　　当踏入家门，祁影就敏锐的闻到了房间内有一股淡淡的桂花的味道，即使是在夏天也带着一股清冷的味道，就像是深秋下了一场雨，温度骤然降低的那股淡淡的香味。
　　小奶猫听到了动静竖着尾巴哒哒哒的就跑了过来，站在门口仰头看着祁影，歪了歪脑袋，小小的‘咪’了一声。
　　祁影瞧了小家伙一眼，弯下腰一伸手，瓜子就蹭了过来，被祁影一把捞到了怀里。
　　“咪——”小家伙踩着祁影的胸口撒娇。
　　太嗲了。
　　祁影捏了捏小家伙的耳朵，指腹的触感柔软又温热，她轻轻笑了笑，一抬头就看到了正背对着祁影，在沙发上睡觉的幸小初。
　　淡色的睡裙勾勒出幸小初的腰臀线，背对着祁影的姿势让她的心骤然跳了起来，她又想起昨天晚上自己看到的场景，只不过这次换成了客厅，幸小初的睡衣也好好的穿在身上。
　　祁影紧了紧嗓子，觉得得跟这小孩立个规矩，不能穿着那么短的睡裙在自己面前晃来晃去。
　　她会把持不住的。
　　“小初。”
　　祁影走到沙发旁坐下，把小奶猫放在她的腿上，轻声道：“起床了，怎么在这睡啊？”
　　幸小初迷迷糊糊的睁开了眼睛，侧头看着祁影。
　　却也只是看着。
　　祁影被她看得浑身都燥热起来，不由自主的贴近了过去，鼻尖萦绕着的是幸小初身上好闻的味道，让她有一种想要咬上一口的冲动。
　　“你……”
　　祁影的手已经扶到了幸小初的小腿上，她嗓子很干，眼睛直勾勾的看着躺在沙发上还犯迷糊的人，总觉得哪里不太对。
　　“喵——”
　　这时，小奶猫一个脚滑，从幸小初的大腿上跌落在沙发上，摔得喵喵叫，祁影这才回过神，赶忙坐直了身子。
　　她刚刚想干什么？？
　　祁影的心都要跳出来了，她刚刚好像浑身都不受控制，想要去抚摸幸小初。
　　她的手心还有温热的触感，带着浓烈的桂花味道。
　　“……唔，姐姐，你下班了啊？”幸小初似乎完全没有注意到祁影做了什么，还是那副迷迷糊糊的状态，她躺在沙发上用手背贴着自己的额头，过了半晌才悠悠的看了祁影一眼。
　　/更多内/容请]搜索[频道：。
　　祁影接触到对方的目光心中一紧，连忙站起身来：“你在沙发上睡很容易着凉的，快回房吧。”
　　祁影说完就想走，但又想到了什么，扭头对幸小初严厉的说：“今天晚上你不能再把猫带到床上睡了，它还太小了，等再过几个月才能跟它一起睡，明白吗？”
　　幸小初撑着身子坐了起来，黑色的长发垂在肩膀上，一双眼睛不知为何红彤彤的，就连眼角和鼻尖都是红的。
　　祁影这才察觉到有点不对劲，皱着眉头问她：“你没事吧？身体不舒服吗？”
　　幸小初浑浑噩噩的摇了摇头，她知道自己这是在睡梦中无意识的散发信息素，但祁影毕竟是个alpha，幸小初不太想让对方知道，所以她抬起头对祁影说：“没有，我就是……刚睡醒，还有点困。”
　　空气中的桂花味随着幸小初的动作，似乎更加浓烈了。
　　祁影觉得身上的温度越来越高了，她皱着眉头摸了一下额头，发现自己的额头上竟然已经出了一层薄汗，体内也热的有些不太寻常。
　　幸小初察觉到了祁影的变化，她微微睁大了眼睛，却又不太好意思直接说明情况，只能紧紧攥着自己睡衣的裙角，低着头对她说：“姐姐，我想去洗个澡……行吗？”
　　祁影疑惑的看着她，发现幸小初的脸也是红彤彤的，以为她跟自己一样热的难受就点了点头：“你先去洗澡吧。”
　　幸小初立刻站起来，慌慌张张的往卫生间去，很快就传来了一阵水流声。
　　祁影去看了看空调是不是坏了，怎么弄得她那么热。
　　可空调是正常的，祁影又去喝了一杯冷水，吹了一会儿冷冻柜的风，这才感觉稍微好受了一些。
　　她不会有什么毛病吧？
　　祁影纳闷的关上了冰箱的门。
　　“姐姐。”
　　这时，幸小初在浴室突然出声喊了一声祁影，随后就看到浴室的门拉开了一条缝，幸小初站在门里怯怯的看着远处的祁影，一双眼睛红彤彤水淋淋的，别别扭扭的对她说：“我没拿内衣，姐姐你能帮我一下吗？”
　　

第35章 祁影想，她俩应该是没有可能了。
　　“我没拿内衣，姐姐你能帮我一下吗？”
　　祁影看着微微打开浴室一条缝隙的幸小初愣了一下，她回过神问她：“你的衣服在哪里？”
　　幸小初躲在门后面说：“房间的柜子里。”
　　祁影二话不说就去了幸小初的房间，进了房间后也不乱瞟，直接打开柜子在里面翻找起幸小初要穿的衣服了。这段时间幸小初的衣柜明显丰富了不少，有祁影给她做的衣裳，还有从商场直接买的成衣。
　　不过夏天的衣服都很轻薄，即使挂在衣柜里也显得空空荡荡。
　　祁影想，得给小孩准备几套秋装了。
　　翻找内裤的时候祁影都没敢仔细看，抓了一条白色的就和睡衣一起拿了出来，这次她选的是长长的睡衣睡裤，应该不会那么容易走光了吧？
　　在浴室门口，祁影把手中的衣服从缝隙里递了进去。
　　“谢谢。”
　　幸小初躲在门后面伸出湿漉漉的手去拿衣裤，祁影看到她因为泡澡而泛白的胳膊，又细又长，皮肤白得像是凝脂一样，在祁影的眼前晃了一下就收了回去。
　　只留下很浓烈的清冷桂花味。
　　祁影的心脏‘扑通扑通’跳个没完，她觉得自己刚刚压抑下来的炙热又重新点燃，像是要把她整个人都烧起来一样，祁影立刻又跑回了厨房，给自己倒了一大杯冰水解解热。
　　很快，幸小初就从浴室出来了。
　　这一次，她身上的桂花味似乎没有那么浓了。
　　祁影看向她，就瞧见幸小初的头发湿漉漉的，一双漂亮的黑色眼睛谨慎又小心的看向自己，像是一条刚成年的小鹿，而她身上穿的是严严实实的睡衣睡裤，除了脚指头之外最多只露出两只漂亮的脚踝。
　　祁影在心底松了一口气。
　　幸小初看了看祁影，小声的叫了她一声‘姐姐’，然后捏着衣角问她：“家里……有没有抑制贴啊？”
　　祁影纳闷：“那是什么？”
　　幸小初耳朵尖尖红彤彤的，在思考怎么跟祁影这个没有任何AO常识的alpha解释，她犹豫了一会儿才跟祁影说：“就是贴在后颈，防止信息素扩散的东西。”
　　祁影不太懂，但她记得家里应该应有尽有，所以就让幸小初等等，自己去电视柜下面翻找起来，很快就找到了一个医药箱。
　　“是这个吗？”祁影拿出了一个类似于创口贴的东西，看着上面写着AO通用抑制贴，扭头问幸小初。
　　幸小初走了过来，弯腰看了一眼，是AO通用性抑制贴，便冲她点了点头：“是这个。”
　　祁影第一次见到这种东西，好奇的打量着说：“这玩意怎么用啊？就直接贴吗？”
　　幸小初又点了点头。
　　祁影说：“我来帮你吧。”
　　幸小初瞳孔微微晃动，有点不知所措的看着祁影，毕竟一个alpha说要帮Omega贴抑制贴，这跟说要帮她穿内衣没什么区别，可看着祁影一脸坦然的表情，幸小初又不太明白对方是真不懂还是假装的。
　　“我、我自己可以的。”幸小初的脸颊红红的，从祁影的手中夺过抑制贴，就跑房间里去了。
　　祁影蹲在电视柜前有点迷惑，不知道自己是不是说错了什么。
　　好在幸小初的动作很快，从进屋到出来不过二三十秒的时间，祁影看着开着门不知为何不愿意出来的幸小初，就说：“时间不早了，你把头发吹干就睡觉吧，我这两天抽空给你去学校办手续。”
　　“谢谢姐姐。”幸小初又看了一眼已经在猫窝里睡觉的小奶猫，依依不舍的对祁影说：“那、那我先去睡觉了。”
　　“好。”祁影叮嘱她：“头发擦干了再睡，不然会头痛。”
　　幸小初点了点头，把门关上了。
　　祁影等幸小初关上了门，才抱着手机开始查找抑制贴到底是个什么东西，当她看明白后就觉得眼角有点抽。
　　怪不得幸小初用那种眼神看自己。
　　自己好像又耍流氓了。
　　要不是幸小初脾气好，估计自己早就以性骚扰被举报好几回了吧？
　　祁影有点头疼，决定今天早点休息。
　　在卧室退出游戏，祁影的手机就收到了一条信息，她打开看了一眼，发现是时瑜给她发的。
　　时瑜问她：【睡了吗？】
　　祁影不知道应该怎么回答，便假装自己没看见，钻进被窝就心安理得的睡着了，第二天才回复她消息，可那个时候时瑜似乎察觉到了什么，过了半天才回了个‘嗯’字就没有下文了。
　　祁影想，她俩应该是没有可能了。
　　***
　　忙了两天，祁影才总算挤出一下午的时间去给幸小初办理入学手续，三中的老师办事很利索，两个小时之后就告诉祁影手续都已经办理妥当，剩下的就是交钱了。
　　祁影把费用都交了，顺利的领到了幸小初的校服和课本，以及学生证之类的东西，大包小包的拎着回去了。
　　走在路上，祁影热的一脑门的汗，虽说从家到学校的距离只有15分钟的路程，可大热天的走在路上的确是热，祁影琢磨着要不要去商城看看有没有车卖，实在没有车的话，买辆小摩托也是可以的。
　　‘叮——’
　　祁影正想着，手机就发出来一个提示，祁影打开看了一眼，就看到游戏给她发了一个通知。
　　【亲爱的设计师小姐你好，恭喜你成功办理了幸小初的入学手续！相信经过这段时间的接触，你已经对幸小初有了一个初步的了解，也成功解锁了‘学习’功能。在接下来的时间里，你将安排幸小初参加各种各样的培训班，提升成绩之余也要为她未来的发展做准备。幸小初的职业由你来定，点击右上角的‘学习’，开始给小初安排课程吧！】
　　祁影挑了挑眉。
　　从现在开始，终于有点养成游戏的感觉了呢。
　　祁影点开学习看了一下，里面有幸小初之前所有科目的涨幅，还有各种各样的图表和数值，祁影发现这小孩偏科的有点严重，文科类的几乎门门满分，理科类刚过及格线。
　　特别是物理化学这些科目，甚至还有几次考了四五十分。
　　祁影又滑动界面，看到了另外艺术类的图表，发现上面一片空白。
　　至此，祁影已经有主意了。
　　她打算把幸小初往艺术类方向培养，毕竟小孩那么漂亮，想出名肯定也不难，就是需要精心安排一些事情，祁影觉得自己任重而道远。
　　

第24章 “时小姐，我们谈一谈吧。”
　　幸小初和瓜子一起在门口迎接祁影的到来，所以祁影一从电梯里出来，看到的就是一大一小两个影子蹲在门口，听到电梯有动静纷纷抬起了头。
　　幸小初说：“姐姐你回来啦。”
　　小瓜子说：“喵——”
　　祁影心中顿时觉得这样的场景很美好，特别想用手机拍下这一幕。
　　“嗯。”祁影走到幸小初面前，把手里拎着的东西全都交给她：“这是老师让我给你带的课本和校服，还有学生证校园卡之类的，你好好看看还缺什么，这两天咱们都买了。”
　　幸小初抱着沉甸甸的袋子认真的点了点头，又看到祁影鬓角流下了一滴汗，抬起手用袖子给她擦了擦。
　　祁影闻到了幸小初身上好闻的味道。
　　“谢谢姐姐。”幸小初擦了汗，对祁影笑道：“其实你可以喊我一起去的，这本来也是我应该做的。”
　　祁影扯着嘴角笑了笑，让幸小初进屋了。
　　在书房，祁影把书桌整理了一下对她说：“你以后就在这学习了，这个桌子大，能放很多东西。”
　　幸小初把课本放上去，兴奋的翻看着那些崭新的课本，眼角眉梢都是快乐的，能看得出她很喜欢这些东西，随后祁影又把那套校服拿了出来，校服是运动式的，老师说目前只有这一款校服，等开了学会统一采购其他的校服。
　　“我听你们老师说，学校那边最少三套，春秋的校服，夏季校服，冬季还有羽绒服要定制。”祁影拎着那件长袖校服对幸小初说：“来试试，看看衣服合不合身。”
　　校服穿上，很明显是大了好几号。
　　祁影看着直挠头。
　　“校服剩的不多了，老师问我你身高体重的时候她说衣服可能会大，但没想到竟然大那么多。”祁影一边围着幸小初前前后后的转了一圈，一边对她说：“没事，别忘了我可是服装设计师，你校服脱下来，我给你改一下。”
　　幸小初甩了甩已经到指尖的袖口，对她说：“没事的姐姐，大一点穿着也挺舒服的，改衣服太麻烦了。”
　　祁影却笑道：“这有什么麻烦的，不就是动两下针线的事情嘛，快脱下来吧，我去拿工具。”
　　从储物间里拿了剪刀软尺和针线，祁影就把餐桌当成了工作台，开始动手给幸小初改校服，幸小初则抱着小奶猫站在旁边直直的看着她的动作，就看到原本的校服被她给拆开又缝上，剪刀咔咔的就剪下来好大一块布料。
　　小奶猫对那些废料非常感兴趣，跳到桌子上就开始玩针头线脑，被祁影拎着放到了地上，让它不要捣乱。
　　幸小初怕小猫再去干扰祁影工作，就拿着一个逗猫棒陪它玩，但小家伙明显是发现了新的乐趣，就要废布料，缠着祁影喵喵叫。
　　祁影瞄了小家伙一眼，笑着说：“别叫了，一会儿改好了校服，用废布料给你缝一条小鱼。”
　　小奶猫仰头：“喵——”
　　很快，祁影就把校服上衣改好了，让幸小初试穿了一下，这一次非常合身，不大不小刚刚好。
　　幸小初睁大了眼睛看着自己的袖口，说：“刚刚我明明看到你把它拆开了，怎么现在一点缝上的痕迹都没有啊？姐姐你好厉害。”
　　祁影被夸了心里很高兴，得意洋洋的说：“手工缝的还是能看出来的，家里要是有台缝纫机就好了，不过也没关系，只要不仔细看也看不出来。”
　　幸小初穿着新校服，看着祁影眼睛亮晶晶的点了点头。
　　之后祁影又开始改校服裤子，裤子比上衣简单多了，改短之后基本就不需要动太多，而剩下的布料祁影自然是说话算话，给瓜子弄了好几条小鱼。
　　两条裤脚布料弄了一条大鱼，其他的边边角角又弄了一串小鱼，就完成了。
　　“它还太小了，这条大鱼可以放在猫窝里等它大一些再玩，这些小鱼可以让它叼着玩，顺便磨磨牙。”祁影蹲下来，把一个拇指大小的小布鱼递给了瓜子，小奶猫竖着尾巴哒哒哒的跑了过来，一口就咬起那条蓝色的小鱼高高兴兴的走了。
　　幸小初也换好了衣服，蓝白色的校服穿在她的身上很合适，而且也显得幼态了很多，看着更像是初中生。
　　很漂亮。
　　祁影看得眼睛都直了，幸小初以为是自己的校服不好看，低着头为难的说：“是不是很难看啊，姐姐？”
　　祁影连忙摇头：“没有，非常好看……啊不是，是很适合你。”祁影找补道，“我看学校其他的校服也很好看，你穿肯定也很合适。”
　　幸小初这才安心了。
　　“小初啊。”祁影觉得这一刻非常有纪念意义，就掏出手机对她说：“我给你拍张照片吧，这样你妈妈也能看到。”
　　幸小初微微一怔，看着祁影已经拿出了手机才点了点头，按照对方的要求站在阳台上拍了一张照。
　　祁影满意的看着手机里的照片对她说：“真好看。”
　　幸小初此刻心中很复杂，她看着祁影认真的翻着手机相册，才后知后觉意识到祁影对她这么好，仅仅是因为自己是妈妈的小孩。
　　如果换成了别人，祁影是不是也会对那人那么好呢？
　　又或者说，祁影只是爱屋及乌，只要是妈妈的孩子，她都会照顾。
　　幸小初轻轻颤着睫毛，背着手不安的掐着自己的手心，留下了一道红彤彤的印记，而此刻祁影完全没有察觉，甚至还招呼着幸小初过来，要两个人拍一张合照。
　　幸小初也没有拒绝，只是白着一张小脸凑了过去，对着镜头扯了个不怎么灿烂的笑容。
　　***
　　退出游戏，祁影看着手机中自己跟幸小初两个人的合照，小丫头看起来还有些拘谨，面对镜头的时候多多少少有点不自在。
　　不过没有关系，祁影觉得以后会慢慢好起来的，幸小初早晚会跟她亲密起来。
　　‘叮铃——’
　　祁影推开店门，就看到一个熟悉的人影坐在了沙发上，时瑜今天穿着一件黑白色的套装，听到门开了还扭头看了过来，一双精致漂亮的眼睛紧紧盯着祁影，一句话都没有说，但已经是满眼的质问。
　　夏若昕在收银台的电脑后面冲祁影摊了摊手，表示自己也没有办法，你们俩的事情你们俩自己解决。
　　祁影知道有些事情总归是要来的，所以她在看到时瑜的第一眼就做好了心理准备，缓步走进了店里，站在时瑜面前对她说：“时小姐，我们谈一谈吧。”
　　

第25章 该死，她玩的不会是个黄游吧？
　　时瑜跟着祁影出了门，俩人也不知道应该去哪，最后祁影找了一棵树，然后站定了回头看向身后的人。
　　时瑜脸上的表情很微妙，她紧紧盯着面前的祁影，一双黑色的瞳孔深沉又凌厉，似乎早已经预料到祁影要说什么，做好了十足的心理准备。
　　“你为什么不回我的信息。”时瑜率先开口问她：“你是对我有什么意见吗？”
　　祁影垂眸，道：“没有。”
　　时瑜追问：“那你是什么意思？天天这样晾着我有意思吗？你明知道我在追求你，我是喜欢你的，你怎么这样对我？”
　　“对不起。”祁影道了歉，但还是对她说：“我觉得我们不合适，所以还是当朋友比较好。”
　　“谁稀罕当你的朋友！”时瑜气得眼眶都红了，她攥着拳头质问道：“我难道是缺朋友才来追你的吗！？”
　　祁影看着时瑜，悠悠的叹了口气。
　　她不想惹时瑜哭的。
　　可祁影也不想耽误她，毕竟祁影对她真的没有感觉。
　　“对不起。”祁影很真诚的对她说：“感情是不能勉强的，你能找到更适合你的人。”
　　“可你没跟我交往过你怎么知道不合适呢？”时瑜红着眼睛走上前抓着祁影的手，声音带着沙哑的哭腔看她：“阿影，我们认识的时间还是太短了，你给我个机会，我们两个人好好的交往一段时间，你肯定会喜欢我的……好不好？”
　　祁影摇了摇头，抽出了自己的手，眼神平静的对她说：“我想，没有那个必要。”
　　时瑜一下子就哭了起来。
　　祁影不知道怎么安慰哭得泪如雨下的女孩，她也不懂为什么俩人只见了几次面，这姑娘就对自己那么死心塌地，她从口袋中拿出一包纸巾，塞给了时瑜之后就离开了。
　　甚至擦都没有给她擦一下。
　　到了店门口，祁影就看到夏若昕正蹲在橱窗往外面看，瞧见祁影进门连忙凑了过去，看热闹不嫌事大的拱火道：“诶，你就这么把人家妹妹甩了啊？也不给她缓冲缓冲？”
　　祁影瞧着她：“不然你去安慰她？”
　　夏若昕连连摇头。
　　她可不想趟这趟浑水。
　　祁影去忙别的了，只留夏若昕一个人趴在橱窗往外看，过了十几分钟她才悠悠的跟祁影说时瑜走了，祁影愣了一下，才想起自己还没有拒绝她生日舞会的邀请。
　　不过也没关系吧？
　　毕竟俩人都这个样了，时瑜应该不会想不开继续邀请自己去参加她的生日了吧。
　　一想到这，祁影悄悄的在心底松了口气。
　　往后的几天里时瑜果然没有再出现，祁影偶尔在朋友圈还能刷到她的动态，还纳闷这女人竟然没有拉黑自己，有点愧疚却又无可奈何，毕竟感情的事情不能勉强。
　　没感觉就是没感觉。
　　***
　　/更多内/容请]搜索[频道：。
　　‘叮——’
　　【亲爱的设计师小姐你好，你预定的‘新生大礼包’快递已经放在门口了哦，记得查收！】
　　从枕头下摸出手机，祁影看了一眼上面发来的信息，这才打着哈欠翻了个身，从床上起来，简单的洗漱过后祁影头都没有梳，半眯着眼睛就进了游戏，然后从自己的卧室走了出去，到门口去拿她的快递。
　　幸小初听到了动静就从厨房出来，手上端着今天的早餐，看到祁影打着哈欠把快递拿了进来，就纳闷的问她：“姐姐，这些是什么啊？”
　　“你的文具和各种习题册。”祁影把箱子放在了客厅的茶几上，坐下来拿剪刀开始拆快递，幸小初也走了过来，坐在祁影对面帮她。
　　文具不用说，还有一些三中老师给祁影发的教辅材料，祁影直接一口气全都买了下来，满满当当一大箱子。
　　幸小初跪坐在地毯上看着茶几上的这些书本文具有点呆，小奶猫也过来凑热闹，竖着小小的尾巴喵喵喵的就往茶几上跑，还用毛茸茸的小爪子去拨弄那几支笔。
　　祁影捏着小家伙的后脖子拎了下来，对幸小初说：“我打算给你报几个课外的补习班，你觉得行吗？”
　　“补习班？”幸小初歪了歪头，漂亮的眼睛懵懵懂懂的看着祁影，又敲了敲面前厚厚一摞的补习资料，踌躇着说：“补习班很贵吧？姐姐，你已经在我身上花了很多钱了，不用再给我花钱了……”
　　她还不起的。
　　祁影却柔声对她说：“我又不要你还，只要你好好的考试，这些都不重要。”
　　幸小初抬头看着她，还是不想让祁影花钱，毕竟她知道一个补习班有多贵，她不配。
　　“还是不要了。”幸小初低下了头，态度难得坚定的说：“我不上补习班，平常在学校上课就可以了，三中的老师都很优秀的，我跟着他们学就行。”
　　瞧见幸小初难得的坚持，祁影也没有强迫她，想了想才对她说：“不过你有点偏科，不想上补习班的话，那我多给你买几套练习题总可以了吧？”
　　幸小初抬眸看了看祁影，然后垂下了头。
　　偏科太严重真的很不好意思。
　　祁影笑了起来，揉了揉小孩的脑袋，让她去把东西都放到书房里去。
　　宽敞的书房现如今已经摆满了东西，小瓜子的猫窝也从阳台搬到了书房，地上到处都是祁影用校服边角料给它做的小布鱼，这小家伙喜欢的要死，走到哪里就叼到哪里，然后到处乱扔。
　　书架上除了原本的一些书籍之外，还腾出来一半用来放幸小初的书本和习题，书桌现在也是幸小初专用的了，到处都是文具和草稿纸。
　　祁影瞧着书房里的摆设，又看了看一半服装杂志一半高中习题的书架，觉得莫名的和谐。
　　幸小初此刻正抱着一摞书本，往属于自己的那一半书架上塞，因为个子不高，所以塞最上面那层的时候费力的垫着脚，手臂抬太高，露出了一截白皙的后腰。
　　那腰又细又白，抬手的时候甚至还能看到若隐若现凹进去的腰窝，*在大白天的竟然有些晃眼。
　　今天幸小初穿的是烟灰色的运动裤和短袖，她踮起脚的时候腰臀发力，薄薄的运动裤勾勒出很明显的花边，祁影心中一紧，躲闪着目光走了上去，从后面帮她把那几本书塞进了书架的最上层。
　　“怎么那么笨啊？够不到不知道叫我吗？”祁影随手帮了个忙，一低头就闻到了那股浓烈的桂花香。
　　幸小初被困在书架和祁影中间，耳朵尖已经通红，可她一动都不敢动。
　　身后的人身体很热，幸小初甚至能闻到对方身上淡淡的沐浴露的味道，以及逐渐开始浓烈的青梅酒的信息素味道。她紧张的抓着书架，指尖都在不由自主的颤抖，幸小初感觉到身后的祁影缓缓低下了头，在她的发梢轻轻的嗅闻起来。
　　幸小初吓得闭上了眼睛。
　　如果祁影要欺负她的话，幸小初要拒绝吗？
　　祁影对她那么好，收留自己不说还帮她找了学校，可是……祁影不是有蜜桃味的Omega和玫瑰味的Omega了吗？
　　难不成，她还想要再添一个桂花味的Omega吗？
　　幸小初知道alpha都是没有良心的，和Omega不同，她们想喜欢谁就喜欢谁，想标记谁就标记谁，甚至上了床还能拍拍屁股走人，从里到外的渣。
　　但幸小初还是不太愿意相信祁影也是这样的人……
　　“你……身上怎么还有这个味道？”
　　身后的人突然开了口，幸小初吓得浑身抖了抖，过了半晌才疑惑的转过头，看向站在自己身后的祁影。
　　祁影的脸有些莫名的红，呼吸也有点急促，她轻轻蹙着眉捂着胸口后退了一步，扶着书桌对幸小初说：“我现在一闻到你身上的味道，就不太舒服……”
　　祁影也不知道自己怎么了，现在只要一闻到幸小初身上的信息素味道就会浑身难受。
　　就像是在饥饿的人面前放了一块桂花发糕一样。
　　又软又白还散发着诱人的气息，撕扯着祁影的理智。
　　有一种要死的感觉。
　　祁影扶着桌子低着头直喘气，幸小初吓了一跳，赶忙凑过来把她扶着坐在了书房的沙发上，祁影闻着她身上的味道就觉得脑袋晕乎乎的，看到幸小初要走立刻抓住了她的手，抬起头质问道：“你要上哪去？！”
　　或许是祁影的声音大了一些，幸小初又被吓到了，她深色的瞳孔微微颤了颤，才对祁影解释道：“我去给你拿抑制剂。”
　　抑制剂？
　　祁影不知道那是什么，但她现在不想让幸小初离开，攥着小孩的手就把她拉到了自己的怀里，单手搂着她的腰，把脸埋在了对方的小腹上。
　　深深的吸了一口。
　　是甜的。
　　幸小初低头看着祁影整张脸都是红的，握着自己手腕的皮肤也烫的吓人，她知道祁影这是对自己的信息素起了反应，得赶紧给她打抑制剂才行。
　　“姐姐……”
　　幸小初抬起另外一只手，轻轻抚摸着怀里人的头，看着对方埋在自己肚皮上的祁影就说：“我去给你拿药，你打一针就不会那么难受了，先放开我好不好，姐姐？”
　　祁影心中抗拒，可还是松开了自己的手，让幸小初从书房出去了。
　　她靠在沙发上浑身都像是着了火一样，就仿佛是被吃了什么春天的药，她微微眯起眼睛看向头顶的天花板，开始出神。
　　该死，她玩的不会是个黄游吧？
　　

第25章 她的手臂上为什么会有个小孔？
　　冰冷的针剂注入体内，祁影瞬间感觉身上火热的感觉褪去了不少，原本心脏还鼓动的厉害，不到一分钟的时间已经恢复了平静，就连呼吸都平稳了下来。
　　幸小初蹲在祁影身边，拔出了针剂处理好扔进了旁边的纸篓里，再抬起头的时候正好与祁影四目相对。
　　“姐姐。”幸小初问她：“你现在有没有感觉好一些？”
　　祁影看着幸小初瞳孔微微晃动，鼻尖虽然还是能闻到那股桂花的香气，可已经不会有那么大的反应了，但即便如此，祁影还是觉得跟幸小初对视尴尬，所以稍稍挪开了目光。
　　“好多了。”祁影看着自己手臂上的针眼，放下了袖子说：“谢谢你帮我。”
　　幸小初摇头：“主要还是因为我的问题，对不起，姐姐。”
　　她说着，摸了摸自己藏在黑色长发下的后颈，那里已经换上了新的抑制贴，阻隔了信息素的味道，祁影应该不会再有反应了。
　　不过说来也奇怪，幸小初除了有几次在睡梦里无意识的散发出信息素的味道之外，都有好好管着自己的腺体，而且她又没有到发情期，祁影怎么还那么大的反应？
　　难道说俩人的信息素匹配度很高，所以稍稍闻到一点，祁影都会这样吗？
　　幸小初摸着自己的抑制贴，微微抬眸看向了祁影，却不敢问。
　　万一不是的话，那得多尴尬。
　　祁影没有注意到幸小初的眼神，她正靠在沙发上望着天花板休息，身上虽然没有那么难受了可还是出了一身的汗，而且今天这件事也让祁影意识到，在这个世界里alpha和Omega真的是需要保持距离的，不能像她跟夏若昕一样可以贴那么近，甚至连换衣服洗澡都不需要避着对方。
　　在这里，两个人要保持着适当的距离，不能太亲密。
　　会很危险。
　　为了避免以后擦枪走火，祁影决定还是离幸小初稍稍远一些，在保持正常社交距离的情况下，离她再远一点。
　　休息了一会儿后，祁影就随便找了个理由溜了。
　　幸小初失落的站在门口，看着祁影随手关上的房门，她垂着眼睛看着自己的脚边，修长的睫毛轻轻的颤抖着，其实她有预感，这次之后祁影应该不会再像以前那样对自己亲密了吧。
　　小奶猫闲得无聊过来坐在幸小初的脚边，和她一起蹲在了门口。
　　此时，退出游戏的祁影躲在巷子后面拨通了游戏客服电话，电话一接通祁影就涨红着一张脸问道：“你们这个游戏怎么回事啊？怎么还……还设定这种剧情呢？”
　　客服温柔的问她：“请问是发生了什么事情吗？”
　　祁影脸烧得通红，却又说不出口。
　　总不能说她闻一闻幸小初身上的味道就自动发情吧？
　　太丢人了太丢人了！
　　“你、你别管发生了什么，我就问你们这个游戏是不是黄游，是不是正经游戏？”祁影气急败坏的质问道：“这样的相处模式太奇怪了吧，这个游戏不是养孩子的吗？”
　　客服依旧很温柔的对她说：“请别着急设计师小姐，我们保证我们的游戏是正经游戏。”
　　祁影更生气了：“那你的意思就是我不正经呗？”
　　客服：“……”
　　这个客人有点难搞哦。
　　***
　　之后的几天，祁影每天上线都在入睡前，在幸小初眼前刷刷存在感之后就回房间了，而幸小初似乎也察觉到祁影和自己的疏离，总是用那双失落的眼神看着自己，甚至有次还抱着猫跑到祁影面前想跟她说说话，被祁影不着痕迹的躲开了。
　　从那之后，幸小初就不敢靠近祁影了。
　　可这样也不是办法啊。
　　祁影坐在工作台前，看着书房里的幸小初在发呆，小孩这几天总是在发呆，不是坐在书桌前目光呆滞，就是拿小瓜子的布鱼看上一整天。
　　弄得祁影都有点愧疚了。
　　不过她这段时间也的确忙，没有那么多功夫陪幸小初，好在家里有一只猫猫，幸小初不至于太孤单。
　　明天是瓜子去宠物医院打疫苗的日子，祁影已经请好了假，决定明天好好陪幸小初出门逛一逛，俩人认识那么久了，她还从没有带幸小初逛过商场。
　　祁影看着监控里幸小初抱起瓜子，从它嘴里夺走小布鱼的时候，忍不住笑了起来。
　　自己家的小孩还是很可爱的。
　　“啊啊，好热啊……”
　　夏若昕一推开门就热得直吐舌头，用手扇着风凑到空调口一边吹一边喊：“这都快九月份了怎么还那么热啊？昨天下了雨也没见多凉快，这个天还要出去跑工厂真的好想死！”
　　祁影合上了手机，给夏若昕倒了一杯水递了过去，问她：“工厂那边谈的怎么样了？”
　　夏若昕咕咚咕咚喝着凉水比了个OK的手势，对祁影说道：“谈的很不错，那边很喜欢你的设计，决定先尝试着出一批，到时候我联系之前合作的零售品牌，看看效果怎么样，如果合适的话再签订长期合约。”
　　祁影点了点头，又回到了自己的座位上。
　　夏若昕瞅着祁影不咸不淡的态度，就贴过来问她：“诶，阿影，时瑜妹妹最近有没有来约你啊？”
　　祁影抬头看她：“怎么？你看上她了？”
　　“瞎说什么呢，我这不是好奇嘛。”夏若昕坐在祁影身边说：“前几次你不在店里，我就看到她好几次，就在橱窗那边溜达了一圈，我想出去叫她进来她还不愿意。”
　　夏若昕感慨的对她道：“这么热的天，人家妹妹几乎天天在外面看你一眼，你难道真的不心动吗？”
　　祁影饶有兴趣的看着夏若昕，都把夏若昕看的心虚了。
　　“你、你这么看我干什么啊？”夏若昕回避祁影的目光，说：“我就是凑凑热闹。”
　　祁影知道夏若昕这人完全就是没心没肺，八成是想看自己倒霉的样子所以才那么上心，颇为无奈的对夏若昕说：“下次如果你再看到她，就让她赶紧回去，别在我身上浪费时间了。”
　　夏若昕点头：“我懂，下次我就照你说的做。”
　　祁影跟夏若昕又商量了一下工作的事情，看下午也没什么生意了，就准备关门提前休息，祁影把一楼收拾好之后上楼去洗澡，准备躺着了。
　　浴室里传来哗哗的水声，祁影这两天忙的只能随便冲个澡就出去，难得有空泡泡澡，所以此刻躺在浴缸里惬意的舒了口气。
　　别看这阁楼小，但该有的全部都有，特别是浴室干湿分离不说，还有一个祁影很喜欢的浴缸。
　　虽说不大，但也够她泡澡的了。
　　泡了半个多小时祁影才从浴室出来，她换衣服的时候忽然感觉小臂上有什么东西，贴近了才发现是有一个小孔。
　　祁影：“？”
　　好端端的，她的手臂上为什么会有个小孔？
　　这个孔非常的小，如果不是今天泡澡她根本就注意不到，而且这个位置……怎么跟幸小初给她打抑制剂的位置一模一样呢？
　　祁影用手搓了搓那个小孔，发现它已经愈合了，估计是当时操作不当引起了出血，结痂后堵住了伤口，今天一泡澡就给泡出来了，过两天就能好。
　　等等。
　　祁影愣了一下，她怎么会理所应当的觉得这是注射抑制剂的伤口呢？
　　就不能是被虫咬的？
　　再说，一个游戏而已，怎么可能对她在外面的身体造成损伤呢。
　　祁影把胡乱的心思抛在脑后，决定先上床休息。
　　此刻。
　　幸小初坐在地毯上抱着膝盖，看着已经胖了一圈的小奶猫摇摇晃晃的吊着小布鱼走了过来，把小鱼放在了幸小初的脚上，用小手扒拉扒拉。
　　“咪——”
　　小奶猫嗓子还很嫩，叫起来奶声奶气的，幸小初低头看了看那只蓝色的小布鱼就拿了过来，对它说：“这是我的。”
　　“咪——咪——”
　　小奶猫以为幸小初要陪她玩，哒哒哒的跑到旁边竖着尾巴，一双圆滚滚的眼睛紧紧的瞅着她，还撅起屁股一副幸小初扔出去它就跳起来扑的样子。
　　幸小初叹了口气，随手把小布鱼扔到了远处，小奶猫扑腾了一下没够着，摔了个四仰八叉，然后咕噜噜的爬起来去落地窗那边，叼着那只小布鱼又踮着脚尖跑了过来，炫耀的在幸小初身边走了一圈。
　　“姐姐都不要我们了，你怎么还那么开心？”幸小初想要夺那条蓝色的小布鱼，谁料这小猫一甩头摇着尾巴就要走，幸小初眼疾手快的抓住了它的屁股把小家伙扯了过来。
　　“咪——”
　　虽然被人限制住了后脚，但小奶猫誓不松口，叫声也闷闷的，一排白亮的小牙齿把小布鱼咬的死死的。
　　幸小初想要，小家伙就是不给，甚至还用手推幸小初，一脸的不情愿。
　　最后反而是夺下小布鱼的幸小初先泄了气。
　　“我跟你闹什么别扭啊……”幸小初垂头丧气的看着怀中的小猫，叹了口气又把小布鱼还给它，但小奶猫明显是生气了，叼着小鱼立刻从她身上下来，去自己窝里待着了。
　　幸小初眼眶红红的，趴在沙发上迷迷糊糊的就睡着了。
　　这一觉睡得并不安稳，客厅的空调风有点强，幸小初又没有盖被子，当她听到家中房门声音开启的时候，整个人都是懵的。
　　瓜子喵喵的跑到门口去迎接人，祁影的声音也从门口传来，像是透着一层膜一样，听着不太清楚。
　　姐姐回来了。
　　幸小初想起身，可头太沉了，她试了几次都没有成功，浑身也软绵绵的没有力气，就好像是……生病了一样。
　　

第27章 她是不是还想要个桂花味的Omega？
　　祁影把顺着裤腿往上爬的瓜子给薅了下来，这小猫明显长大了好几圈，小家伙吃得好睡得好，个头自然也窜的高了。之前这小猫还冲祁影哈气，现在熟悉了反而粘人了，裤腿都给这小家伙给挠脱线了。
　　祁影忍不住拍了拍小家伙的屁股，打的小猫‘咪’的一声。
　　托着小猫的屁股，祁影抬脚踏进了屋里。
　　她率先看到躺在沙发上还没‘起床’的幸小初，有些纳闷的走了过来，弯腰瞧着她：“你怎么在这睡了啊？”
　　幸小初的呼吸声很重，脸上还有明显的红。
　　祁影瞬间觉得不对劲了，连忙蹲下来摸了摸小孩的额头，发现她现在的体温很高，应该是发烧了。
　　“小初？”祁影赶忙揉了揉幸小初的脸，急切的问道：“你好像发烧了，你是昨天一直在这睡觉吗？”
　　幸小初闭着眼睛，轻轻点了点头。
　　祁影看到她原本白生生的小脸烧得通红，额头也是汗津津的但手脚却很凉，把猫放下就弯腰把人抱了起来，先送到了幸小初的卧室。
　　“唔……姐姐……”
　　刚把人放下，幸小初就紧紧抓着祁影的肩膀，把滚烫的脸埋在她的脖颈处，吐着温热的气息对她说：“你别不理我……”
　　“我没有不理你。”祁影坐在床边，任由幸小初抱着她，她随手扯过被子盖在对方的身上，拍着她单薄的后背轻声哄着：“我是去给你拿体温计，家里应该有退烧药，我再烧壶热水，你现在病了得吃药。”
　　“不吃药。”幸小初的眼眶红红的，她轻轻颤着睫毛，又往祁影的怀里拱了拱。
　　她已经很久没有被人抱过了。
　　“姐姐。”幸小初声音沙哑又软糯的问她：“我是不是哪里做的不够好，所以你这段时间总是不理我……姐姐能不能告诉我啊，我不想让你讨厌我……”
　　说完，祁影就感觉自己肩膀湿漉漉的，幸小初竟然是哭了。
　　幸小初哭的时候很安静，就吧嗒吧嗒的往下掉眼泪，委屈的要命，祁影瞧了她一眼不知道应该怎么哄，只好把人紧紧抱在怀里。
　　或许是因为发烧的缘故，幸小初身上的桂花味就没有那么浓了，祁影闻起来也不会浑身像着了火一样，只能感受到淡淡的悲伤。
　　很奇妙的感觉，幸小初哭泣的时候，她的信息素也是湿漉漉的。
　　“好了好了，”祁影安抚怀里的人：“我从来没有讨厌你，这段时间是比较忙，所以才不经常回家的。”
　　幸小初不信，湿润的睫毛轻轻颤着，抱着祁影的肩膀还在哭，一边哭一边说：“你就是不喜欢我……你照顾我都是因为我妈妈……”
　　祁影有节奏的拍着怀里的人，说：“别乱想了，我真的很喜欢你，也想照顾你，不仅仅是因为你妈妈的缘故。”
　　再说了，祁影连幸小初妈妈叫什么长啥样都不知道，这只是个初始设定的问题，没想到这孩子竟然能记那么久，她自己都快忘了。
　　幸小初还是不太信，但祁影能感觉她的情绪稍微平复了一些。
　　祁影就想起自己见孩子哭闹，妈妈都会用嘴唇亲亲孩子的脸颊和耳朵，于是便也自然的这么做了。
　　她先是用嘴唇碰了碰幸小初的耳朵，又亲了亲她的脸颊，幸小初起初没反应过来，只觉得耳朵痒痒的，等祁影亲她的脸时幸小初才睁大了眼睛，一脸惊讶的看着她。
　　湿漉漉的眼睛水汽氤氲的，黑色的睫毛上也挂满了泪水，幸小初瞳孔轻轻颤抖，不明白祁影刚刚为什么要亲她。
　　她……她……
　　她是不是还想要个桂花味的Omega？
　　幸小初脸又红了，鼻子一酸又开始掉眼泪，她不要成为继蜜桃味和玫瑰味之后的第三个Omega。
　　“呜……姐姐……”幸小初推开祁影，势要远离这个渣A，但祁影却以为她害羞想离开自己怀里，很顺从的松开了她的腰，把人放在了床上，还温柔体贴的对她笑道：“你躺一会儿，我去给你拿体温计。”
　　祁影起身离开，幸小初还惊恐的看了她一眼，靠在床头怀里抱着枕头不安极了。
　　很快，祁影就把体温计和退烧药都拿了过来。
　　37.5度，倒也不需要去医院，祁影又拆了一罐口服的去烧药，看着幸小初把它喝了下去，然后皱着小鼻子小脸的喊苦，祁影笑了笑，给她递过去一杯水。
　　看着小孩咕咚咕咚的喝完了水，祁影才严肃的对她说：“下次不能再在沙发上睡了，听到没有？”
　　幸小初抱着水杯，悄咪咪的看了祁影一眼，又赶忙挪走了视线，乖乖的点了点头。
　　怎么回事？
　　刚刚还偷偷亲她，现在就摆出一副家长的架势。
　　姐姐她是想干什么？
　　幸小初的心都开始乱了，她不知道祁影是怎么回事，她完全猜不透这个alpha的心思，难不成……姐姐就是这样钓到的蜜桃味和玫瑰味的Omega吗？
　　幸小初有点不安。
　　祁影收了杯子和药，又把空调温度调高了一些，看着药效已经开始上来，困洋洋的幸小初就说：“宠物店预定的时间不能改，我自己就先带瓜子去打疫苗了，你在家好好睡上一觉。”
　　幸小初缩在被子里，闷闷的点头。
　　祁影看她这副可怜兮兮的样子就很是心软，坐在床边伸手摸了摸她依旧滚烫的脸，垂下眉眼柔声道：“你有没有想吃的？我顺路给你买点带上来。”
　　“饺子……”幸小初蹭了蹭祁影的手心，看着她小声的说：“想吃他们家韭菜鸡蛋和玉米虾仁的水饺了。”
　　“好。”祁影应道：“那我出门了，你好好休息。”
　　宠物医院就在小区门口，祁影带着蜷缩在航空箱的猫崽子过去，对方很快就按着小猫的脖子给打了一针疫苗，在家平时狂的要死的小家伙此刻连叫都不敢叫，打疫苗的时候粉色的小垫子都湿漉漉的，竟是被吓出了手汗。
　　祁影嘲笑它，给它喂了根猫条。
　　给瓜子打了疫苗，祁影又拎着航空箱去了不远处的饺子馆，要了生饺子回家自己下，顺便买了半只烤鸭溜溜达达的回来了。
　　回家的时候幸小初已经睡着了，祁影把瓜子从航空箱里拿出来，小家伙一回到自己的地盘就开始原形毕露，在祁影脚边转着‘喵喵’的叫，仿佛是在控诉祁影刚刚在宠物医院过分的举动，还叼着小布鱼扭头走了，都不愿意搭理她。
　　祁影走到床边看着熟睡的幸小初，给她测了一**温，发现降了一些才稍稍放下心来。
　　幸小初躺在床上，平稳的呼吸带动着胸口微微起伏，脸颊还是有着烧灼的红晕，可眉头没有再紧皱，人瞧着也松快了不少，至少没那么难受了。
　　祁影看着幸小初良久，才悠悠的叹了口气。
　　华灯初上，落地窗外面开始亮起了漂亮的霓虹灯，祁影看着不远处的高架桥上形形色色的轿车飞驰而过，忽然觉得这副场景莫名的眼熟，却不知道究竟是在什么时候看到过。
　　还没等她仔细想，就听到了客卧传来了动静，祁影回头走进了房间，就看到幸小初已经坐了起来。
　　幸小初也没料到祁影突然出现，呆呆地看着她，过了半晌才叫了声‘姐姐’。
　　祁影走了过来，顺手撩起幸小初额前的碎发，把温热的手心贴了上去，幸小初微微眯起了眼睛抬头看着她。
　　“温度降下来了。”祁影顺手揉了揉幸小初的脸颊，软软的，还带着比手心要高一点的体温，像是在搓一只桂花味的发糕。
　　幸小初任由对方摸自己的脸，不太好意思的说：“给你添麻烦了，姐姐……”
　　祁影笑着坐到了床边，正当幸小初纳闷她要干什么的时候，祁影就直接张开手把人抱在了怀里，幸小初浑身一僵，不知所措的看着她。
　　“姐姐，你……”幸小初紧张的攥着被子，语气都带着慌乱，小声的抗议：“你干嘛突然抱我？”
　　祁影却没有松手，而是顺着她的后背轻轻的抚着，就仿佛是安抚一个闹腾的小孩。
　　“你不是说我这两天总是疏远你么？”祁影坦然的说：“现在我抱抱你，你怎么还不乐意了啊？”
　　幸小初脸一下子就红了，紧张的解释：“我没有不乐意，我只是……”
　　祁影瞧了她红透的耳朵尖一眼，语气带着笑意，却又坏心眼的问她：“那是什么？难不成，是讨厌我？”
　　幸小初摇头：“没有。”
　　“不是讨厌，也不是不乐意，那为什么不让我抱？”祁影还耍起了赖皮，把人抱得更紧了。
　　幸小初颤了颤睫毛，轻轻抬眸看了她一眼。
　　“对了。”祁影松开幸小初，起身对她说：“今天你睡了一整天，我趁着你睡觉的时间给你做了一身衣服，拿给你看看。”
　　衣服？
　　幸小初好奇的看着祁影跑了出去，又拿着什么东西跑了回来，站在床边双手一抖，一件奶黄色的漂亮长裙就出现在了幸小初的面前。
　　那裙子颜色奶呼呼的，裙边也做了设计，领口带着几枚像奶糖一样棕色的纽扣，小翻领又整齐又漂亮。
　　幸小初惊讶的看着凭空出现的衣服，很难相信这是祁影做的，而不是买的。
　　“原本打算今天带你去商场买衣服的，但你生病了，我只好给你做一件了，正好看到杂物间那边有几批布。”祁影眉眼温柔的说：“你要不要吃了饭起床试试衣服？”
　　幸小初瞧着那件柔软的裙子，轻轻眨了眨眼睛问她：“那……剩下的边角料呢？”
　　祁影说：“给瓜子做小布鱼了。”
　　幸小初：“……”捏被角。
　　她仰头看着祁影，问道：“我……能不能也要一条小布鱼？”
　　

第25章 什么时候才能撸一撸幸小初呢？
　　随着最后两片布的缝合，一条用金色米粒珠串做眼睛的奶黄色小布鱼就在祁影手中诞生了。
　　瓜子以为这奶黄色的小布鱼是给它的，竖着尾巴喵喵叫着就过来了，却被幸小初给捞到了怀里，点了点它的小鼻子，说：“这个是我的。”
　　小奶猫仰头不明所以的看着她：“喵——”
　　奶黄色的小布鱼被缝在了连衣裙的侧腰上，祁影把线头藏好，看着那小布鱼不偏不歪的样子就扭头对幸小初说：“你看这样行吗？”
　　“行，这样就很好看。”幸小初看着人台上那件漂亮的连衣裙，腰间别着一个同色系的小鱼，虽然看着有点古怪，可幸小初却很满意。
　　这可是祁影给她做的第一件衣服。
　　改了的校服和睡衣不算。
　　祁影见她满意也笑了起来，从人台上脱下衣服对她说：“你换上试试。”
　　幸小初连连点头。
　　趁着幸小初回去换衣服，祁影就收拾了一下客厅，人台搬回了杂物间，还把地上那些线头碎布都扫了一遍，小瓜子蹲在幸小初的门口撅着屁股往里面看，还抓了抓门缝，一脸的着急。
　　很快，幸小初就穿着那件奶黄色的连衣裙出来了。
　　“姐姐。”
　　幸小初捏着裙角喊她：“你看看，好看吗？”
　　祁影抬头，就觉得眼前一片明亮。
　　幸小初本就明艳动人，虽说脸上还带着没有脱去的稚气，可已经漂亮的不能让人忽视，这些天在祁影家里养胖了一些，气色看起来也红润了不少，此刻穿上奶黄色的连衣裙更是提亮了肤色，仿佛是个小太阳一般闪闪发光。
　　祁影看得几乎挪不开眼睛，真心实意的感慨道：“真好看。”
　　幸小初很高兴祁影夸她好看，有点点的害羞，但更多的还是开心。
　　“喵——”
　　瓜子看到了幸小初腰间违和的小布鱼，以为那是它的东西，抱着幸小初的小腿就要往上爬，疼的她倒吸了一口凉气。
　　“喵喵——喵——”
　　瓜子蹦跳着要那个小布鱼，幸小初左躲右闪的就往祁影身后跑去，小家伙迈着短腿扑腾过来，一人一猫就这样围着祁影转了起来。
　　幸小初有点生气的对它说：“这是我的！”
　　瓜子小腿甩的飞快，偶尔腾空就要扑幸小初的裙子，祁影眼疾手快的把它抓到了怀里。
　　“好了，你们两个别玩了，刚做的新衣服别抓坏了。”祁影双手抓着乱扑腾的瓜子，看着它亮出了锋利的爪子微微眯起了眼睛，幸小初也凑了过来，眨了眨眼睛看了看祁影，又看了看它。
　　俩人顿时想到一块去了。
　　‘咔嚓咔嚓——’
　　“喵呜——”
　　祁影把瓜子抱在腿上，抓着它的小爪子递给幸小初：“看着点血线，小猫爪子浅，别剪出血了。”
　　幸小初很认真的拿着指甲剪，咔咔给瓜子的小爪子给修了一遍。
　　瓜子喵呜喵呜的又哭又叫，但两个主人都不管它，剪完了手手就去剪脚脚，都快把小家伙剪急眼了，最后还是顺利的给它修剪好了指甲。
　　剪完了指甲的小奶猫竖着尾巴骂骂咧咧的从沙发上跳了下去，还因为太小了在地毯上摔了个下巴先着地，尾巴也没有刚刚竖起来那么开心了，垂头丧气的往猫窝走去，背对着二人睡下了。
　　祁影‘哎呀’一声说：“生气了。”
　　幸小初清理着小猫的指甲，笑得眉眼弯弯，却在下一秒打了个大喷嚏。
　　祁影立刻变了脸色，伸出手去摸幸小初的额头，而幸小初则半眯着眼睛看着眼前的人，祁影手心很热，舒服的让幸小初浑身都是软的。
　　“还烧着呢。”祁影心疼的说：“快点回被窝里去。”
　　幸小初眨了眨眼睛，说：“可是姐姐，我饿了。”
　　祁影却板着脸说：“先回被窝，我去给你煮饺子。”
　　没有办法，幸小初只好换了睡衣回到了床上。
　　或许是今天睡得太多的缘故，幸小初此刻一点也不想休息，她看着被自己脱下来叠的整整齐齐的连衣裙，忍不住拿过来摸了又摸。
　　‘咚咚咚——’
　　祁影在门外敲着门：“我进来了～”
　　幸小初连忙应了一声，把裙子放到了一边。
　　祁影端着饺子都了进来，自从她意识到在这个世界不是两个女人就可以毫无顾忌的亲密时，就养成了很少进幸小初房间的，就算进也要先敲门的习惯。
　　她把热乎乎的饺子放在了床边，又把床上桌展开放在幸小初面前，对她说：“饺子刚出锅很烫，你吃起来要小心点。”
　　幸小初扶着碗筷点了点头。
　　祁影问她：“要醋还是辣椒酱？”
　　幸小初想了想，说：“都行的。”
　　“那就都给你弄点过来。”祁影起身又去了厨房，弄了两碟小料，还给幸小初带了一碗饺子汤。
　　饺子是幸小初很喜欢的味道，热乎乎的刚出锅吃起来口感很好，让她觉得身上都没有那么不舒服了，似乎吃了祁影做的饭菜之后病都要好了一样。
　　祁影趁着她吃东西就帮忙收拾了一下卧室，看到衣柜里空空荡荡的就对小孩说：“开学就要秋天了，也应该买点秋装了，你有没有想要的衣服啊？我可以提前去商场给你买。”
　　幸小初吹了吹饺子，抬头对祁影说：“上学都是要穿校服的，不需要那么多衣服的姐姐，我现在这些衣服够穿的。”
　　祁影还是觉得小孩的衣服少。
　　“我自己看着给你添点吧，反正你的尺寸我也知道。”祁影关上了柜门，回头看到幸小初一口饺子一口饺子汤，吃得慢条斯理，小口小口的嚼，就觉得有意思。
　　吃饭跟小猫似的。
　　祁影饶有兴趣的看着幸小初在吹饺子汤，呼呼的喝着，幸小初被盯着吃饭也觉得有点别扭，吃了两口就停了下来，攥着筷子不解的看着祁影。
　　幸小初纳闷的问她：“姐姐，你有事吗？”
　　祁影摇了摇头，低声道：“你慢慢吃，吃完了喊我，我去看看咱们家那只正在生气的小猫。”
　　虽然幸小初吃饭很可爱，但毕竟她也是个小大人了，还跟看小动物一样看她吃饭就有点过分了，好在家里的另外一只小动物没有这个烦恼，本来气得圆滚滚的小瓜子很快就被一根猫条收买，任由祁影撸它。
　　什么时候才能撸一撸幸小初呢？
　　祁影饶有兴趣的想。
　　收拾好了小孩吃完的碗筷，天色已经不早了，祁影把幸小初的被角都掖好，才给她关了灯让她早点睡。
　　退出游戏后祁影回房间睡觉，想着明天早上再看看幸小初的情况，如果还发烧的话就得去医院挂水了。
　　好在第二天一早，祁影正在刷牙呢，就听见手机‘叮’的一声发来了一条提示，打开一看是系统给她带来的好消息。
　　【亲爱的设计师小姐，你的幸小初已经退烧了哦，她昨晚睡得很舒服，请不要担心。】
　　祁影眼睛就是一亮，一边刷牙一边打开了幸小初房间里的视角，看到幸小初正侧着身子睡得很甜，当祁影看到她怀中抱着的是自己昨天给她做的连*衣裙时，刷牙的手就有点挪不动了。
　　幸小初她……有那么喜欢这条裙子吗？
　　祁影看着睡梦中的小孩，又看着她怀里抱着的连衣裙，心中逐渐涌上来一阵奇怪的感觉，像是很满足，又像是充满了怜爱。
　　她觉得心里有什么地方被这个场面挠得痒痒的。
　　祁影咬着牙刷，目光沉沉的盯着手机里的幸小初，心中只觉得又柔软又温暖。
　　等祁影换好了衣服进了游戏，发现幸小初还在睡，就悄悄的走进她的房间，把水杯和药放在了床头，又伸出手摸了摸她的额头，感受着幸小初的体温。
　　“唔……”
　　幸小初好像要醒了，她抱紧了怀里的连衣裙，迷迷糊糊睁开了双眼。
　　祁影本想悄悄的离开，但看到幸小初睁开眼睛就只好无奈的说：“醒了？那你一会儿起床记得吃药，我要出门上班了。”
　　幸小初还有点犯迷糊，过了半晌才叫着祁影‘姐姐’就想起床，却看到了怀里抱着的那件奶黄色的连衣裙，顿时双颊一红又缩进了被窝里。
　　祁影假装没有看到幸小初的小动作，依旧贴心的叮嘱她：“中午你自己点外卖，不要太油腻荤腥的，吃点清淡一些的东西，知道吗？”
　　幸小初缩在被窝里攥着被子，脸蛋红扑扑的点了点头。
　　祁影忍不住笑了起来，揉了揉幸小初的脑袋，说：“那我出门了。”
　　幸小初抓着被子跟她告别：“姐姐再见。”
　　在逃生通道内退出游戏，祁影也准备开张营业了。
　　随着夏末的来临，很多店铺都已经开始上秋装了，祁影的店也得换季。她今天把橱窗里的模特身上的衣服全都扒了下来，换成了焦糖色的秋装。
　　前几天跟夏若昕商量过，她们还是觉得今年还是以大衣跟毛衣为主的焦糖色穿搭比较合适，所以提前做了几身样板，挂出去先看看效果。
　　穿好了两件模特身上的秋装，祁影正给一个模特穿着的羊绒大衣挽着袖口，眼角余光就瞥到了几个人走进了店里。
　　祁影一抬头，就看到了被簇拥着进来的时瑜，脸色微微变了变。
　　她从橱窗间出来，找到夏若昕的微信背过去给她发了一段求救语音：“时瑜来店里了，带了好多人……”话还没有说完，就有人从后面拍了祁影一下，吓得她一下子把语音发了出去。
　　时瑜站在祁影身后，笑盈盈的看着她：“嗨，阿影。”
　　

第29章 “为了几个订单你都情愿牺牲色相。”
　　“嗨，阿影。”时瑜站在祁影身后笑着说：“我这次带了朋友过来，她们看到我发在朋友圈的礼服都非常喜欢，我今天特意带她们过来店里瞧瞧，你有什么设计好的礼服都拿出来给她们看看吧，保证出手阔绰，不会让你们白干。”
　　祁影看向了那群女孩子们，她们一个个都很年轻，看着像一群刚毕业的女大学生们，但妆容却很浓很成熟，穿着低胸装露脐装，还有个女孩穿着露半个屁股的热裤，看着着实有点火辣。
　　时瑜对祁影说：“这些可都是客户啊，你不去接待一下吗？”
　　祁影回过头看向时瑜，轻轻蹙着眉说：“你没必要这样做。”
　　时瑜却说：“我可不是在讨好你啊，我是真的很喜欢你给我做的礼服，所以才特意带朋友过来消费的。就算那礼服不是你做的，是别的设计师做的，我觉得好看也是会带朋友过来的，所以你不用觉得有什么。”
　　说着，时瑜还悄悄看了祁影一眼，轻轻咳嗽了一声凑近了一步：“不过你要是感谢我，我也不会拒绝的。”
　　祁影闻到她身上新喷的香水，是很清淡的茉莉香。
　　“时小姐。”祁影低声说：“我们……”
　　“你上次不是说，做不了情侣还是可以做朋友的吗？”时瑜打断了她的话，不去看她的眼神：“现在我不想说这个，你先给我朋友看看秋装吧，别让她们等急了。”
　　看着时瑜抬脚离开，祁影皱起了眉头。
　　她看得出来时瑜还没有死心，甚至还打算用各种各样的办法接近自己，这就有点难办了。
　　时瑜的朋友都是有钱人家的孩子，而且正是爱美的年纪，对于祁影刚上新的秋装格外感兴趣，店里一口气就卖出去了十几套衣服，甚至连最难卖的皮草和大衣都卖出去了七八件。
　　正当祁影给其中一个高个子女孩试穿刚从人形模特身上扒下来的大衣时，门口传来了叮当一声响。
　　夏若昕闯进了店里大声喊道：“阿影我来救你了！”
　　祁影：“……”
　　店里的客人纷纷回头看向了门口。
　　“谁啊？”有人问道。
　　“不知道。”
　　“店长的熟人吧？”
　　“好像是……”
　　夏若昕看着屋子里站着坐着的七八个人，目光在人群中找到了脸色不太好看的祁影，以及坐在沙发上看向她的时瑜。她尴尬的收了收自己的姿势，对众人说：“你们好你们好啊，我是这个店另外一个设计师。”
　　众人的目光还是紧紧看着她，只不过有人偷偷的‘噗呲’一声笑了出来，场面着实有点尴尬。
　　祁影想起自己刚刚给夏若昕发消息忘记撤回了，赶忙走过来拉着她到了衣架后面，对她说：“忘记跟你说没事了，不用你来店里了。”
　　夏若昕却分外好奇，拽着祁影指着外面的一大群人纳闷道：“这些人是谁啊？怎么那么多客人？”
　　“都是时瑜的朋友。”祁影叹了口气，说：“她在朋友圈炫耀了自己的礼服，然后带着一些感兴趣的小姐妹过来店里定制，你看，这是她们定的衣服以及交的定金。”
　　夏若昕见钱眼开，看着账目上今天多了好几笔定金，顿时双眼冒光，捧着账本压低了声音说：“哇，大衣……皮草……还有高定礼服，这些都是时瑜朋友定的？”
　　祁影点了点头。
　　“财神娘娘啊！”夏若昕捧着账本对祁影说：“你看看，你不愿意跟妹妹交往，人家妹妹还想着给你送生意，多好的人啊，你怎么就不同意呢？”
　　祁影白了她一眼，从她怀里抽走账本打算跟这种见钱眼开的女人绝交五分钟。
　　夏若昕也不生气，高高兴兴的从衣架后面走了出来，招呼着那些正在试衣服的客人，还很热心的帮忙搭配衣服，祁影则去跟刚刚那个要定制的女孩商量设计去了。
　　时瑜坐在沙发上，目光在人群中一直追逐着祁影的身影，今天的祁影穿着一件黑色的无袖背心，下身是一件很宽松的黑色阔腿裤，长发随意的垂在身后，只见她抬起手把软尺挂在脖子上，黑色的长发和米色的软尺形成了明显的对比。
　　祁影的肩膀很漂亮，腰精瘦，微微低头看着客人的时候眉眼是温柔的，轻轻点头微笑的样子也让时瑜看的挪不开眼睛，她就这样呆呆地看着人群中忙碌的祁影，完全没有注意到身边坐下来一个人。
　　“时小姐，喝点水吧。”夏若昕对她说：“干看着也没用，人家不喜欢你。”
　　时瑜回过头，瞧了夏若昕一眼，不高兴的扭过了头。
　　同样是设计师，这人就埋汰了点。
　　人家祁影的穿衣风格就是飒爽、简约、干练，黑衣黑裤，要不然就是纯色职业装，一看就是精英设计师，而夏若昕的风格则是咋咋呼呼、五颜六色、乱七八糟，一点设计师的样子都没有。
　　时瑜都不想理她。
　　夏若昕见人不搭理自己也不生气，把水杯放在面前的茶几上，自顾自的对时瑜说：“感情这种事不能勉强的，我觉得时小姐你还是得看开些比较好，你年轻又漂亮，喜欢你的人肯定从城南门排到立交桥，没必要跟祁影死磕。”
　　时瑜皱眉，回头瞪了她一眼：“你谈过恋爱吗？你懂什么叫做喜欢吗？要是因为阿影拒绝我一次，我就跟她分道扬镳那我这不叫喜欢，这叫朝三暮四。”
　　夏若昕却斩钉截铁的说：“可我觉得阿影不会喜欢你，她喜欢漂亮可爱的女孩子，你不是她的择偶标准。”
　　时瑜对她怒目而视。
　　夏若昕又说：“阿影之前在学校就很受欢迎，她的追求者天天往我们寝室跑，每天送东西帮忙打水，可阿影对人家就是没有兴趣，最后还直接捅到了辅导员那边去，那女孩子哭的可伤心了。”
　　“所以啊。”夏若昕轻笑着对她说：“不喜欢就是不喜欢，就算时小姐你脱光了躺在她的床上，阿影也不会喜欢你的。”
　　时瑜‘噌’的一下就从沙发上站了起来，气得双颊通红看着夏若昕：“你胡说！”
　　店里的客人听到动静纷纷回过头。
　　“没事吧，时瑜？”有人出声问道。
　　时瑜脸还是红的，她看向了同样望过来的祁影，对上了对方漆黑的目光，又想起夏若昕刚刚说的那句‘就算时小姐你脱光了躺在她的床上’，顿时觉得无地自容，好像自己现在就已经脱光了一样。
　　时瑜恼羞成怒，又气急败坏的踹了夏若昕一脚，然后拎着包头也不回的冲出了店门。
　　大家看到时瑜走了都面面相觑，不少人都追了出去，就连正在定制衣服的妹子看到这种情况也从台上下来，拿着自己的东西离开了。
　　原本热热闹闹的店随着时瑜的离开，一下子就空了。
　　祁影皱着眉头，她扭头看了一眼坐在沙发上喝着气泡水的夏若昕，皱着眉头走了过来。
　　“你刚刚跟时瑜说什么了？”祁影问她。
　　夏若昕摇晃着手中的皮泡水，胳膊搭在沙发靠背上翘着二郎腿对祁影说：“当然是帮你解决了个麻烦。”
　　祁影蹙眉，她知道夏若昕肯定是向着自己的，不过她担心夏若昕这人说话没轻没重的，得罪了时瑜和她的朋友们。
　　得罪了人不要紧，祁影担心的是自己一下午的活白干。
　　她不高兴的扯下自己脖子上挂的软尺甩夏若昕身上，冷着脸说：“回头我看那些客人要是退单了你怎么办。”
　　夏若昕看祁影这样就嘲笑她：“你还说我是财迷，你看看你现在的样子，为了几个订单你都情愿牺牲色相，你反省反省，咱俩到底谁是财迷？”
　　祁影一听就不乐意了，扭头回来跟她打成了一团。
　　好在时瑜虽然是生气的跑了，可那些朋友的订单一个都没有退，祁影这才悄悄的松了口气。
　　原本祁影以为时瑜被气跑了短时间内应该不会再来店里，却没想到第二天人就跑来了，而且这一次跑来没有直接过来找祁影，而是先去找了夏若昕。
　　两个人不知道说了什么，没一会儿时瑜才跑了过来，对着祁影眉开眼笑，完全没了刚刚跟夏若昕吹胡子瞪眼的态度。
　　时瑜笑着对正在画图纸的祁影说：“过几天就是我生日舞会了，我给你留了位置，你可一定要来。”
　　祁影垂眸：“不好意思，我这几天比较忙，可能没办法参加你的生日舞会了，但礼物肯定会送到的，谢谢你的好意。”
　　可时瑜却不打算放过她，缠着祁影说：“你是我礼服的设计师，那你肯定是要来的，到时候我还要在台上介绍你呢。而且……我知道你自己一个人肯定不愿意来，所以夏若昕已经答应了，她会跟你一起来。”
　　祁影闻言皱起了眉头，看向站在一旁幸灾乐祸的夏若昕，又扭头看了看一脸兴奋的时瑜。
　　“那好吧。”祁影无奈的对她说：“那我跟若欣一起去参加你的生日舞会，你有什么特别喜欢的礼物吗？我们买了送给你。”
　　时瑜笑着对她说：“你能来我已经很高兴了，礼物什么的……只要是你买的，我都很喜欢。”
　　祁影张了张口还想说什么，时瑜就立刻说道：“就这么说定了啊，那天晚上一定要来我家，我这边还有其他事情要忙，就先走啦～”
　　时瑜高兴的冲祁影挥着手就跑了，似乎生怕她突然改了主意不同意一样。
　　夏若昕走过来，搭在祁影的肩膀上看着她，说：“时瑜跟我说，如果到生日舞会结束你都不喜欢她的话，她这辈子都不会再缠着当你女朋友了，我看她挺认真的，觉得这样处理也挺好，你觉得呢？”
　　祁影沉默了半晌，点头同意了。
　　

第30章 “你当明星，我来做你的设计师。”
　　一周后的星期六，夏若昕开着车带祁影去往了时瑜的生日宴。
　　时瑜的生日宴是在家里举办的，原本俩人已经自己已经算是早到了，毕竟俩人是下了班关了店就过来的，却没想到俩人刚到别墅区，时瑜家门口和院子里就已经围满了人。
　　女人们都穿着漂亮的礼服，男人则是西装革履，就连站在别墅门口的佣人都穿的格外正式。
　　夏若昕瞧了瞧自己和祁影身上的便装，说：“我就说得打扮一下吧？咱们穿成这个样子，不知道还以为是过来收破烂的。”
　　祁影也低头看了看自己的牛仔裤，皱着眉头说：“不然咱们放下东西就走吧。”
　　夏若昕幸灾乐祸的说：“你觉得你走得掉吗？”
　　祁影看了她一眼。
　　“阿影！”
　　时瑜的声音从院子里传来，俩人抬头一看，就瞧见时瑜穿着祁影设计的那款生日礼服出现在了众人面前，香槟色的布料衬托着她脸色红润，细腰被勒得窄窄的，夸张的蝴蝶结却不会令人觉得突兀，再加上她今天化了精美的妆容和发型，更衬托着人漂亮的不像样。
　　众人的目光纷纷转移到了时瑜的身上，被这位漂亮美丽的大小姐吸引了目光。
　　只见时瑜拎着裙摆从台阶上下来，缓步走到了祁影面前。
　　“你来了啊。”时瑜笑着对她说：“我还以为你今天放我鸽子呢。”
　　祁影垂着眼眸看向她，平静的说：“今天路上有点堵车所以来晚了一点，这是送你的礼物，祝你生日快乐。”
　　夏若昕心领神会的把手里的袋子递了过去。
　　可谁知时瑜连看都不看夏若昕一眼，一把抓住了祁影的手，笑着对她说：“阿影第一次来我家，我带你去看看！”
　　祁影还没有反应过来就被时瑜拽走了，只留下夏若昕一个人举着手中的袋子，尴尬的怎么举起来又怎么放回来，然后摸了摸鼻子，灰溜溜的进了别墅。
　　要说时瑜家是真的大，三层大别墅，还有一个巨大的院子，即使是在户外也放着五台空调对着院子吹，生怕那些穿着繁琐的客人们热着。
　　一楼一进门就是一个从二楼延伸下来如同走秀T台一般的楼梯，客厅又大又豪华，除了自助餐之外甚至还专门请了人过来弹钢琴，悠扬的音乐和氛围让祁影觉得新鲜，她还是第一次看到这种盛景。
　　时瑜看得出祁影很满意，捏着裙角握着她的手腕，在她耳边悄悄的说：“要不要去我房间一趟？”
　　祁影警惕的看了她一眼。
　　时瑜笑弯了眉眼，又说：“不要想歪了，我是让你去看看我的衣帽间，那边有好多其他设计师给我设计的礼服，而且我总觉得自己今天的搭配不太好，你帮我参谋参谋。”
　　进女孩子卧室并没有什么，但进时瑜的卧室那可就不一样了。
　　祁影挣脱开时瑜的手，后退了一步对她说：“时小姐今天就很漂亮，我想不需要我给你参谋了。”
　　时瑜见她和自己拉开了距离就有点不高兴，伸出手又要去抓祁影，祁影再一次躲了过去。
　　时瑜小脸憋得通红，站在原地一脸幽怨的看着她。
　　祁影咳嗽了一声，说：“我去看看若欣去哪了，你家太大了，别回头走丢了。”
　　时瑜不高兴的跺着脚喊了一声‘阿影’，祁影转头就赶忙走开了，时瑜原本还想追上去但很快就有其他认识的客人过来，时瑜只好不情不愿的跟那些客人打着招呼，眼睁睁的看着祁影就这样溜走了。
　　从大厅出来，祁影就找到了在院子里吃自助餐的夏若昕。
　　她沉着脸走过去，冷冰冰的问她：“你不也是富二代吗？怎么跟没见过吃的一样？”
　　夏若昕被神出鬼没的祁影吓了一跳，把手中的盘子递了过去：“你尝尝，这个烤乳鸽味道特别好，不知道是哪个店做的，我都想买几只了。”
　　祁影没有接，转头去旁边的长椅上坐了下来。
　　夏若昕连忙夹了其他几样东西，才飘飘的走到祁影身边坐了下来，她一边吃一边感慨：“你看看你看看，这院子多漂亮，这房子多大，你要是同意了时瑜的追求，那你后半辈子就不需要努力了啊！”
　　祁影白了她一眼：“这福气给你你要不要？”
　　夏若昕哈哈直笑，又往嘴里塞了两块小蛋糕。
　　祁影懒得理她。
　　之后时瑜不知道被什么绊住了脚，直到7点钟生日晚宴开始她都没有来找祁影。
　　生日晚宴开始的时候，佣人会把在院子里的客人都请到一楼去，祁影和夏若昕也被请了过去，不过她俩去的晚了点，只能站在人群的最后排。
　　只听到钢琴和小提琴在旁边演奏着音乐，楼梯尽头的是穿着香槟色礼服的时瑜，她身边站着一个穿着旗袍的中年女人，俩人有着几分相像，看着像是母女。
　　时瑜抬起眸子在众人之中扫了一眼，一下子就看到了站在人群之中的祁影，冲她微微一笑，然后和母亲一起从二楼缓缓拾级而下。
　　众人发出了雷鸣般的掌声，祁影也跟着鼓起了掌。
　　时瑜拎起裙角，她优雅又从容，站在制高点上像是一个睥睨众生的女神，她笑得很自信，在那么多客人面前也丝毫不怯场。
　　灯光、音乐，所有人的目光都集中在时瑜的身上。
　　今天，她才是主角。
　　祁影被这一幕震惊了，她看着时瑜的眉眼，忽然觉得如果是幸小初穿着自己做的礼服站在那个位置，她得有多漂亮。
　　那个不敢说话，自卑又敏感的小姑娘，如果有一天也能像时瑜一样散发出万丈光芒，穿着祁影给她设计的衣服，接受众人赞许的目光。
　　那样的幸小初得有多漂亮？
　　祁影的心被自己的这个想法弄得躁动不止，她呆呆地看着台阶上缓步而下的时瑜，把她想成了幸小初，她仿佛看到了那个怯懦的小孩朝自己温柔一笑，然后拎着裙摆一点一点向自己走来。
　　夏若昕站在人群中看着时瑜，感慨的说道：“你设计的衣服就是好看，我觉得咱们可以趁机打一波广告，说不定还能多接几个订单，你说是不是？”
　　可当夏若昕一扭头，原本站在自己身边的祁影却不见了。
　　登入游戏后，祁影的心情还没有平复下来。
　　她看着自己家的大门，深吸了几口气，才解锁打开。
　　一开门，祁影就看到正在沙发上玩小布鱼的瓜子，小猫咪看到祁影就兴奋的喵喵叫，然后看着沙发和地面的高度，犹犹豫豫的不知道要不要跳下来。
　　幸小初听到了动静就从厨房里出来，她一只手拿着铲子，身上系着棕色带花边的小围裙，黑亮的眼睛一脸不敢置信的看着祁影，纳闷道：“姐姐？你不是说今天晚上有事情，所以不回家了吗？”
　　祁影快步走到幸小初面前，不顾她手上还拿着铲子直接一把把人抱在了怀里。
　　幸小初吓了一跳，高高举起锅铲惊讶的看着她：“姐姐，你怎么了？”
　　“我没事。”祁影扶着幸小初的肩膀双眼放光，满眼都是难以掩盖的激动与兴奋，她对幸小初说：“小初，你去当明星吧！”
　　幸小初：“！！！”
　　祁影用手捧着她的脸，看着她不施脂粉也漂亮得夺目的面容，很有信心的对她说：“你当明星，我来做你的设计师。”
　　***
　　空荡荡的客厅中灯光熠熠生辉，原本喧闹的人潮褪去，只剩下一地的狼藉。
　　时瑜穿着那件漂亮的礼服坐在台阶上，怀中抱着一瓶红酒，以及一个高脚杯，毫无形象的坐在那里喝着。
　　今天晚上，她站在台阶上往下走的时候就看到祁影望着自己的眼睛在发光，时瑜很高兴，雀跃的心按捺不住，脸上浮现出羞赧的笑容。
　　时瑜想，祁影肯定是爱上自己了。
　　毕竟谁不喜欢有钱有势，漂亮又死心塌地的女孩子呢？
　　可时瑜怎么也没有想到就在下一秒，祁影猛地转头跑了出去，就这样离开了人群，消失在了拐角处。
　　整场生日宴时瑜都有些魂不守舍，就连父母朋友发表的演讲她都听不进去，脑海里不断重复着祁影看到如此闪亮的自己后扭头就跑的场景。
　　太伤自尊了！
　　时瑜仰头灌下一口酒，呜呜的哭了起来。
　　她从小到大就是小公主，头一次喜欢一个人，哪能想到对方这么不给面子，说走就走！
　　“祁影你真是个王八蛋！”时瑜哭着骂道：“渣女！”
　　“亏得我还想在生日宴会上介绍你……你明明看得眼睛都发直了，为什么扭头就走！”
　　“我到底哪里不合你的心意了！我有钱又漂亮，还那么热切的追求你，你真的一点面子都不给我！”
　　“祁影，祁影你个王八蛋，以后我再喜欢你我就是狗！”
　　夏若昕走进了客厅，她远远的就听见时瑜在那痛骂自己的好友，她掏了掏耳朵有点尴尬的看着叉着腿坐在台阶上喝红酒的时瑜，无奈的走了过去。
　　时瑜察觉到眼前有人，泪眼朦胧的抬头看了过去，发现是夏若昕后就不感兴趣的撇开了目光。
　　夏若昕把手里的袋子放在了时瑜身边，对她说：“生日快乐啊时小姐，礼物给你放这了，你爱要就要，不要就扔了吧，反正我看你也是不缺的，我就先走了。”
　　“等等。”
　　时瑜叫住了她，醉醺醺的对夏若昕说：“你别走，你过来，你陪我一起骂祁影。”
　　夏若昕为难的说：“不好吧？毕竟她是我朋友。”
　　时瑜说：“我给你钱。”
　　夏若昕立刻一屁股坐在了时瑜的身边，问她：“你想让我怎么骂？”
　　时瑜把红酒递给她：“陪我喝，喝一瓶给十万，喝两瓶给二十，你能喝五瓶，我直接给你一百万。”
　　这么豪爽？
　　夏若昕虽说不缺钱，但也不会嫌钱多，更何况夏若昕也觉得这姑娘蛮可怜，明明今天是她的生日还失恋了，就忍不住同情心泛滥，接过她的红酒说：“行，我陪你喝。”
　　第二天早上，当夏若昕醒来看着陌生的天花板以及身边躺着的人时，觉得人果然还是不能喝太多的酒。
　　

第31章 祁影纳闷：“是穿错衣服的事情吗？”
　　自从祁影决定要好好培养幸小初当明星后，她就开始认真研究起了游戏里的培养界面。
　　作为一个自由度极高的游戏，自然是可以培养幸小初成为大明星的，而且还是一条很重要的培养方向，在明星培养界面中，祁影还能看到幸小初作为素人的各种各样的数值，以及各种各样的培养方向。
　　明星也是分很多种的，有演员，有歌手，有爱豆，还有一些综艺明星。
　　祁影觉得演员和爱豆什么的有些复杂，想来想去还是决定培养幸小初当歌手，这样以后她开全国巡回演唱会的时候，自己就可以给她设计很多好看的衣服，让她闪闪发亮。
　　当天晚上祁影就失眠了，泡在了游戏里一晚上研究怎么把幸小初培养成一个当红歌手。
　　第二天早上醒来，幸小初发现祁影没有出门上班还颇为意外，她犹犹豫豫的看着正在电脑上查找什么的祁影，踌躇了一会儿才问她：“姐姐，你想吃点什么啊？”
　　祁影看向幸小初，笑着冲她招手：“来，小初，你看看你喜欢哪家唱片公司，我打算去联系联系，看看能不能给你出一张单曲试试水。”
　　幸小初吓了一跳，她以为昨天晚上祁影是突发奇想才会说让她当大明星这种话，但没想到第二天醒来祁影还说这种话，这就让她有点害怕了。
　　“姐姐，我不行的。”幸小初连连摆手：“我胆子小，唱歌还五音不全，根本不可能当明星的。”
　　“瞎说。”祁影严肃的批评道：“你的条件特别好，唱歌都不用修音，哪里五音不全？”
　　她昨天研究了一个晚上，作为游戏的主角，幸小初的条件是非常优秀的，无论是智商还是才艺，硬件都是完全跟得上的，毕竟作为玩家会把她培养成各种不同的人，所以幸小初不可能唱歌不好。
　　但幸小初胆子太小了，这点可不好，她就应该去学学时瑜，站在台阶上仿佛散发出万丈光芒。
　　虽说现在的幸小初也很可爱，可祁影还是希望小孩能自信起来。
　　“你又漂亮，嗓音又好听，条件明明非常优秀。”祁影伸出手，把幸小初拽到自己的身边，对她说：“你看这几家唱片公司都可以出单曲，一首曲子也不贵，从编曲录音到发行，只需要两三万块钱。”
　　再加上游戏跟现实有10：1的汇率差，也就是说只要花几千块钱就能给幸小初出一首曲子了。
　　祁影觉得很值。
　　幸小初看着电脑屏幕上的那些资料，眼睛亮晶晶的，却又不敢置信。
　　她从来都没想过自己有一天还能出唱片。
　　“但是……不行的，姐姐。”幸小初扭头看着祁影，对她说：“我现在上高三了，当务之急是要好好学习考大学，不能做这种不切实际的梦。”
　　祁影却搂着幸小初的腰，凑近了轻笑着说：“出一首曲子只需要几天就行了，不会耽误你上学的。”
　　幸小初还是很为难的看她：“可是，再过一个星期我就要开学了。”
　　祁影惊讶：“怎么那么快？”
　　“不快了。”幸小初对祁影说：“原本是九月份开学，后来推迟了一段时间，现在已经确定好了开学日期了，蒋老师前两天在群里发过通知的。”
　　祁影摸了摸鼻尖，她完全不记得这件事。
　　不过开学了，那就意味着幸小初的生日越来越近了，祁影琢磨着等到幸小初生日那天自己给她准备一个生日惊喜！
　　***
　　自从时瑜的生日宴过后，这姑娘就再也没有找过祁影，对方甚至连朋友圈都不发了，最后一条朋友圈还是在生日当天发的一张自拍，之后就再也没有消息了。
　　祁影觉得奇怪，可也没有放在心上，毕竟时瑜不纠缠她是一件好事，两个人好聚好散，说不定往后还能做朋友。
　　今天的天气晴朗，祁影正坐在椅子上设计着草图，她想着等幸小初生日那天完成这件衣服，然后再联系唱片公司给她做第一首单曲。
　　曲子肯定不能那么快就出来，但可以先签合同，祁影想好了，衣服是生日礼物，合同也是生日礼物。
　　幸小初一定很喜欢。
　　祁影越想越觉得自己的安排妥当，不由轻轻哼唱起了歌，显得心情特别的愉快。
　　夏若昕愁容满面的看着祁影，趴在桌子上问她：“阿影，你是遇到什么好事了吗？怎么那么开心啊？”
　　祁影瞧了夏若昕一眼却说：“我还没问你呢，这几天怎么回事啊，天天看你唉声叹气的，你是不是遇到什么不开心的事情了？”
　　夏若昕欲言又止的看着祁影，说不出口。
　　她总不能说自己酒后乱性，占了人便宜吧？
　　不能说不能说，说了让她以后可怎么办啊……
　　夏若昕深深的看了祁影一眼，然后叹了口气：“哎……”
　　祁影：“？”
　　干嘛看着她叹气啊，这是有什么情况吗？
　　还没等祁影问出口，店里的门铃就响了起来，她一抬头就觉得眼皮子一跳，看着站在门口脸色不好的时瑜，觉得她应该得改姓曹，不然怎么每次说来就来？
　　“完了。”祁影小声的对夏若昕说：“时瑜来了。”
　　夏若昕脸色一下子就变了，当即从椅子上跳了下来，回头就和脸色难看的时瑜对上了视线，顿时脚都软了。
　　夏若昕心虚的看了时瑜一眼，又看了看祁影，对她说：“我、我先躲一下。”
　　祁影：“嗯？”
　　虽然不知道为什么夏若昕要用‘躲’这个字，但毕竟时瑜是来找自己的，夏若昕离开一下也是没问题的。
　　可当时瑜看到夏若昕要走时立刻就喊道：“夏若昕，你站住！”
　　祁影：“？”
　　只看到时瑜气势汹汹的快步走了过来，一把抓住了夏若昕的手腕，然后抬头对祁影说：“不好意思阿影，我有事情跟她单独说。”
　　祁影：“？？？”
　　还没等祁影反应过来，时瑜就拉着夏若昕走出了店门，但也没有走多远，刚出店门口俩人就停了下来，祁影好奇的悄咪咪躲在门后偷听。
　　时瑜说：“这几天你为什么躲着我？”
　　夏若昕：“我没有躲着你，我只是店里忙。”
　　时瑜：“就这破店有什么可忙的，你是不是就不想理我！”
　　夏若昕：“我没有，你误会了。”
　　时瑜：“误会什么误会，那天早上你抓着我的衣服就跑了，现在你那条裤子还在我家呢，你有空赶紧拿回去。”
　　夏若昕说：“那、那裤子不然你扔了吧，也不值钱。”
　　时瑜炸了：“夏若昕你什么意思！”
　　躲在门后的祁影眼睛瞪得溜圆，扒着门就不放了，甚至还掏出了手机开始录音，决定以后逢年过节就给夏若昕放出来听一听。
　　之后俩人似乎谈崩了，时瑜和夏若昕吵了起来，最后气得时大小姐从车里拿出一个装着衣服的袋子，‘啪’的一声砸在了夏若昕的脸上，随后气鼓鼓的开车扬长而去。
　　夏若昕抱着袋子，看着里面被洗的干干净净的深色裤子别提多尴尬了。
　　一回头，更尴尬的是祁影正躲在玻璃门后面看着她，估计已经把俩人争吵的样子全看在眼里了。
　　夏若昕现在都想钻进下水道里，这辈子都不出来。
　　祁影倒是心情好了很多，从店里走出来站在夏若昕身边，看着她怀里的那条裤子说：“这裤子还给你洗干净了啊，真贴心，时瑜人真不错。”
　　夏若昕抬眼瞅她。
　　祁影说：*“别用那种眼神看我，毕竟穿错衣服的又不是我。”
　　夏若昕头都开始疼了，她拉着祁影絮絮叨叨的解释：“那天晚上我就看她一个人一边喝酒一边骂你觉得怪可怜的就跟她多喝了两杯，后面发生了什么我就完全不记得了，一觉醒来我俩就躺在一起，吓得我当时随便抓了身衣服就跑了，谁知道会穿错……”
　　祁影纳闷：“是穿错衣服的事情吗？”
　　夏若昕张了张口，闭上了嘴。
　　祁影安抚的拍了拍她的肩膀，说：“你之前不还说时瑜人很好么，做了就是做了，你可千万别不负责啊，那样太恶心了。”
　　夏若昕觉得头更疼了。
　　随后的几天，时瑜隔三差五就往店里跑一圈，以前祁影会想方设法的躲开，可现在她就正大光明的坐在店里，看着时瑜盯着夏若昕吃自己做的寿司，喝买一送一的情侣奶茶，每当这个时候祁影都会远远的坐在一旁看戏，偶尔拿起瓜子‘咔咔’的磕着。
　　虽然没有爱心寿司和情侣奶茶，但她终于明白了吃瓜的快乐。
　　‘叮——’
　　手机上传来了一个熟悉的音效，祁影一边吃瓜一边打开了手机。
　　【亲爱的设计师小姐你好，你的小初将要在下周一迎来新学校的开学典礼，开学第一天，如果你能为她准备营养丰富的早餐并送她上学，相信你的小初一定会更信任你！】
　　【另行通知设计师小姐，在小初85岁生日即将到来之际，一份特殊的礼物也即将送达，期待您的反馈。】
　　祁影看着那个‘特殊礼物’充满了好奇，也不知道系统究竟能送她什么礼物，还期待她的反馈。
　　当祁影点开游戏想看看幸小初在做什么的时候，就看到游戏界面的人物栏里突然出现了自己的名字，她震惊的点了进去发现那竟然是个全新的人物数据，而且还是自己的数据。
　　【祁影，25岁，服装设计工作室老板之一】。
　　【性别：alpha。】
　　【状态：易感期。】
　　

第32章 开学第一天
　　易感期……是什么东西？
　　这难道就是系统送的‘特殊礼物’？
　　祁影好奇的点了点那个【易感期】，但是点不动。
　　当她退出自己的人物界面时，游戏的右上角赫然出现了个【15】的倒计时，祁影眯着眼睛辨认了一下，又算了算日子，觉得这好像是幸小初的生日。
　　现在生日提示都这样了吗？
　　祁影一脑袋的问号。
　　但祁影也没太往心里去，觉得它就只是个单纯的生日倒计时提醒而已。
　　***
　　现实生活中，祁影一边吃瓜一边看着夏若昕和时瑜两个人吵闹，游戏里，幸小初也迎来了开学第一天。
　　因为是开学第一天，所以那天祁影早早的就起床登陆了游戏，一出门就看到幸小初穿着一身蓝色的校服，正在给阳台上养的猫草浇水。
　　猫草绿油油的冒出了头，小水壶一撒水灵灵的，长势特别喜人。
　　幸小初今天穿着合身的校服，头发扎了个高高的马尾辫，随着动作在脑后一甩一甩的，就像个快乐的小马驹。
　　“小初。”祁影看着如此温馨的情景，笑着对她说：“怎么起那么早？不是还有一个小时才上学吗？”
　　幸小初回过头，看到祁影也起床了满眼都很意外。
　　“姐姐，你怎么也起那么早啊？”幸小初把水壶放下，就跑到祁影身边仰头看着她：“是今天要早点出门吗？”
　　黑色的刘海贴在幸小初的额头前有点凌乱，祁影抬起手用手指在她的额前拨弄整齐，才柔声道：“今天不上班，早起是为了送你上学。”
　　送她上学？
　　幸小初黑色的眼睛亮晶晶的，她长那么大，除了小时候妈妈会接送她上下学之外，已经很久都没有人会跟她说送她上学了。
　　“我可以自己一个人去的。”幸小初指了指窗外不远处的学校，说：“那么近，姐姐不用送我的。”
　　但祁影却扶着她的双肩说：“我说送你上学就送你上学，就别拒绝我了，今天早上想吃什么啊？我给你做！”
　　幸小初好奇的看她：“姐姐会做饭吗？”
　　祁影觉得自己被小看了：“我可是个成年人，做饭这种事情怎么能难得到我？”
　　说干就干。
　　祁影卷起袖子就去了厨房，她打开冰箱在里面看了看，发现自己好像很久都没有打开过冰箱了，这段时间都是幸小初买菜做饭，她还真不知道冰箱里都有些什么。
　　幸小初站在祁影身后，歪了歪脑袋，看了看冰箱又看了看祁影，小声的提醒：“有速冻水饺。”
　　祁影斜眼看了小孩一眼，义正言辞的说：“我怎么能让你吃速冻水饺呢？”
　　说着，就打开了冷冻柜，从里面拿了两张手抓饼出来。
　　别的不说，做手抓饼祁影还是会的，不就是直接下锅弄熟，再放点生菜煎蛋番茄酱什么的嘛，很简单！
　　瞧着祁影自信满满的样子，幸小初也不扫兴，俩人挤在厨房里一起忙活，幸小初负责递东西洗生菜，祁影则像个大厨一样干的热火朝天。
　　但很显然，祁影做衣服很在行，但做饭实在是欠缺了点经验。
　　最后等吃上饭，俩人都快迟到了。
　　幸小初着急的坐在入户门的凳子上穿鞋，祁影一溜小跑过来把热好的奶塞到她手里，对她说；“把奶喝了。”
　　幸小初苦着脸拒绝：“我要迟到了，姐姐。”
　　祁影把奶塞进对方手里，蹲下来对她说：“我给你穿鞋，你抓紧喝。”
　　幸小初：“？”
　　一低头，幸小初就看到祁影拿着她的那只白色运动鞋，那是祁影前段时间在商场给她买的，白色的运动鞋干净漂亮，就连鞋带也是雪白雪白的。
　　起初幸小初还觉得这鞋太白了不耐穿，可哪个女孩子又能拒绝一双漂亮的小白鞋呢？
　　所以幸小初还是收了下来，决定好好爱护这双鞋。
　　此刻，祁影半蹲在地上，握着幸小初纤细的脚腕把那双鞋给她套了进去，幸小初攥着刚热好的牛奶看得都愣住了，等祁影把鞋带都系好了，一抬头发现幸小初还没开始喝。
　　祁影催促她：“快点喝，不然真的迟到了。”
　　幸小初回过神，脸一下子就红了，把另外那只没有穿鞋的脚就要往回塞，小声的对祁影说：“姐姐，我可以自己穿鞋的。”
　　“别废话了。”祁影一把抓住了幸小初的小腿，把脚抽了出来，低头继续给她穿鞋。
　　幸小初只觉得祁影握过的脚踝和小腿都热得吓人，她的脸都红了起来，眼睁睁看着祁影把自己另外一只脚也穿上了鞋子，呆了又呆。
　　祁影起身发现幸小初还是没有喝牛奶，就不悦的瞪了她一眼，好在是纸盒装的牛奶，祁影赶忙拎着幸小初的书包，带着孩子冲出了家门。
　　在电梯里，祁影盯着幸小初喝牛奶，对方也不知道为什么红了脸，一边喝牛奶一边低头，最后连看都不敢看她了。
　　出了电梯俩人就快走起来，祁影人高腿长，三两步下来就走的比幸小初快一截，一回头就看到小孩跑的呼哧带喘的跟着她，祁影忍不住笑了一下，一把抓住了幸小初的手。
　　“再快点。”祁影笑着对幸小初说：“不然真的要迟到了。”
　　幸小初只觉得自己的手腕被温柔的包裹着，随后就是一阵力量拉她往前跑，幸小初起初步伐还有些跟不上，但很快她就跟着祁影在街上跑了起来。
　　眼前人的背影是明亮的，长发飞舞在空中时像是自由的鸟一样。
　　虽然路人都朝她们看去，但幸小初却第一次没有因为别人的视线而感到自卑和迷茫，因为有祁影陪着她。
　　这个认知让幸小初胸口涌出了一阵奇妙的感觉，让她很慌乱，却又很安心。
　　走路只需要十五分钟的路程，俩人跑了五分钟就到门口了，此刻学校门口的学生已经明显少了起来，祁影回头看着气喘吁吁的幸小初就拍了拍她的背，问道：“还记得自己的班级怎么走吗？”
　　幸小初点了点头。
　　祁影笑了起来，揉了揉小孩的脑袋对她说：“你还是缺乏锻炼，快进学校吧，下午放学我再来接你。”
　　幸小初看了一眼时间，觉得再不走真的就要迟到了，立刻冲祁影挥了挥手：“那我上学去了姐姐。”
　　祁影也冲她挥了挥手，看着小孩走进了学校。
　　一直看到幸小初进了教学楼，祁影才转身准备回去，今天她请了一天的假，除了送幸小初上学之外还打算把唱片公司的事情解决，再去买点布料，回头给小孩做漂亮衣服。
　　不过今天祁影倒是发现了个问题，她们缺少代步工具，之前祁影只想着养成幸小初就好，没想到光靠两条腿还是速度慢了些，她打算看看有没有车可以买，没有轿车的话小摩托小电驴也是可以的，总之是不能再腿着了。
　　与此同时。
　　幸小初辨认了一下门口上的班级，才小心翼翼的踏进了这个教室。
　　因为来的有点晚了，教室里的人都已经坐的差不多了，大家看到幸小初来的时候也只是瞧了一眼，又自顾自的聊了起来。
　　班级里的人几乎都是从高一就认识的，即使重新分了班也是有不少认识的好友，所以在班主任没有排位置的时候，大家都是随便自己找位置坐的。
　　幸小初谁都不认识，看着那些陌生的男男女女，闻着他们身上的味道，发现班级里大多数都是beta，除了自己之外只有少数几个alpha和Omega。
　　她不敢跟人打招呼，看到有一个空位就把书包放下，却被旁边的人提醒道：“那个位置有人。”
　　幸小初吓了一跳，连忙道歉：“不好意思，我不知道。”
　　旁边的人瞅了她一眼，动了动鼻子似乎闻到了什么，看着幸小初没有说话。
　　幸小初又找了几个位置，最终在倒数第二排找到了个似乎没有人坐的位置，之所以这么说是因为她询问了旁边的人，大家看了那座位一眼都没有说话，有的甚至还笑了笑，所以幸小初觉得那应该是个没人的空位吧。
　　坐下来后，幸小初开始把自己的书包塞进书洞里，把文具和课本都拿了出来。
　　叮叮当当的上课铃声响起，班级里的众人才回到了自己的位置，但大家还是吵吵闹闹的，在交流着暑假自己去哪里玩，又或者是上个班级的朋友去哪班。
　　总之是乱糟糟的。
　　幸小初没有人说话，一个人安安静静的玩着笔，等待班主任的到来。但她没有等来班主任，却等来了自己的同桌。
　　原本吵闹的教室在随着一个人进来时全都静了下来，幸小初以为是老师来了还坐直了身子，却发现从门口进来的是一个挑染了一撮绿毛的高个子女生。
　　那女孩校服不好好穿，外套系在腰间，白色蓝边的校服短袖穿在身上，一双眼睛扫了一圈众人，最后抬脚径直往幸小初这边走来。
　　然后在她的课桌前停了下来。
　　幸小初攥着笔，紧张的抬头看着她，不知道为什么这人会站在自己面前。
　　是……是幸小初有什么地方得罪了她吗？
　　不等幸小初想清楚，那女孩就抬起脚踹了幸小初的课桌一下，吓得幸小初手中的笔都给甩飞了出去，砸在地上发出了一声清脆的响声。
　　“这是你的位置？”那女孩问幸小初。
　　幸小初吓得脸都白了，立刻起身说：“我、我随便坐的，不知道这是你的位置……”
　　女孩斜眼看了幸小初一眼，冷哼了一声，从幸小初的位置上过去，坐在了靠窗的里侧。
　　幸小初站在原地愣了好久。
　　那女孩有点不耐烦了，靠在后排的桌上皱着眉瞧了幸小初一眼，说：“坐啊，怎么？还得让我请你坐我同桌吗？”
　　

第33章 “小初，你的发情期是几号啊？”
　　幸小初看着自己这位脾气不好，又很凶的绿毛女同学，不知所措的站了一会儿才颤巍巍的重新坐了下去。
　　‘噗呲’一声，旁边不知道谁偷偷笑出了声，幸小初还没有反应过来，就看到这位女校霸斜眼看了对方一眼，教室里瞬间安静下来。
　　幸小初坐的直直的，眼角余光都不敢往那边撇，生怕对方看过来把她也揍一顿。
　　怪不得自己刚坐下的时候同学们都笑呢，原来是这么回事。这个绿毛女同学，大概率就是那种不学无术的小太妹吧。
　　幸小初紧张的捏着自己的衣角，低着头颤着睫毛，担心自己会不会上学第一天就要被同桌揍。
　　如果真的要挨揍的话能不能不打脸？
　　非要打的话，自己回家要怎么跟祁影解释……
　　幸小初想着想着，眼眶就红了。
　　还没等她想出办法，自己的那位绿毛同桌打了个哈欠，解开校服往自己脑袋上一披，趴在桌子上就这样睡了。
　　睡了？
　　睡了？！
　　开学第一天来学校就睡吗？？
　　幸小初瞳孔震动，却又不敢扭头去看，只能盯着自己面前的课本不知所措。
　　现在……是个什么情况？
　　***
　　祁影回到了家，觉得头有点晕乎乎的。
　　她脱掉鞋坐在沙发上，后来觉得不得劲就躺了下来，手机‘叮’的一声响，祁影拿出来看了一眼，发现是系统提示还有15分钟幸小初就要放学了。
　　祁影呆呆地看着天花板，歇了5分钟后爬了起来，决定去接小孩放学。
　　到学校门口时，校外已经有不少家长了，虽说高中生普遍已经可以自己回家了，但还是有一些家长愿意亲自过来接送，然后盯着孩子去补习班。
　　祁影站在路灯下看着自己面前穿着同样的校服，扎着同样马尾辫的三中女生，头一次生怕错过自己家小孩。
　　现在的孩子长得都好像啊……
　　不高不矮的个头，白生生的小脸，戴眼镜的几乎都是大大的黑框眼镜，甚至连马尾辫的高度都差不多，再加上清一色的校服，根本分不清楚谁是谁。
　　祁影看了一眼手机，已经放学十分钟了，一会儿要是再看不到幸小初她就直接打电话算了。
　　就在这时，祁影远远的就看到了幸小初。
　　小孩比旁边的同学白了好几个度，虽然穿着同样的校服但还是能被人一眼辨别出来，就连站在祁影身边等人的几个同学都不由自主的看了过来，看的眼睛都直了。
　　幸小初自然也是看到了祁影，连忙跑过来，气喘吁吁的看着她说：“姐姐。”
　　“嗯。”祁影察觉到身边那些同学惊艳的目光，伸出手揉了揉小孩的脑袋，接过她的书包说：“走吧，咱们回家。”
　　上学的时候俩人差点迟到，所以路上的学生并不多，但放学的路上到处都是人，还有一些同学三五成群的聚集在一起，看到祁影和她身边的幸小初都毫不掩饰的看了过来。
　　祁影微微蹙着眉，对于那些冒犯的眼神不悦的瞪了回去。
　　幸小初似乎也有心思的样子，跟着祁影慢腾腾的走着，也没有注意到有人在看自己。
　　学校旁边的小路上传来了一阵声音，幸小初抬头看了过去，就看到自己的那个绿毛同桌此刻正跟一群没穿校服，头发染的五颜六色，裙子短到露屁股，一看就不良的女孩子们混在一起。
　　而且幸小初还看到自己的同桌从其中一个人的嘴里拿出了烟，放在自己口中嘬了一口，随后吞云吐雾。
　　似乎是察觉到了幸小初的目光，同桌瞥了一眼，正好跟幸小初四目相对。
　　幸小初：“！！！”
　　她连忙扭头，抓着祁影的胳膊就对她说：“姐姐，咱们走快点吧！”
　　祁影不明所以的被幸小初拉着走，眼角余光瞥见了小路上聚集的那些女孩，但并没有放在心上。
　　开学第一天，幸小初并没有什么作业，祁影也不着急带她回家，就直接多走了两步，去隔壁的商业街吃火锅去了。
　　这家老火锅店祁影看系统的评分非常好，想必味道也不错，而且价格也不是很离谱，祁影就打算带幸小初过来尝一尝，看看味道到底正不正宗。
　　幸小初没料到祁影会带自己过来吃火锅，进门的时候还很惊讶，她还是头一次进这种地方。
　　临近晚饭，人稍微有点多，服务员带着俩人绕了点路才来到了一张桌子旁，让她们扫码点单。
　　“我先点了这些，你看看你还有什么要加的。”
　　祁影把自己的手机递了过去，对幸小初说：“之前咱们不是在家吃过一次火锅么，这次我带你出来吃，看看你更喜欢哪种。”
　　幸小初看着琳琅满目的菜品都挑花了眼，她不知道应该再加什么了，就又把手机递了过去：“姐姐你点就好了，我都吃的。”
　　祁影笑了笑，就提交了菜品，然后站起来招呼着幸小初去弄蘸料。
　　两个人站在蘸料面前，幸小初看着几十种火锅调料有点呆，祁影给她手中塞了个小碟，教她：“蒜末、小米椒、香菜、葱花，加上两勺香油和两勺生抽，这是蒜泥油碟。花生碎、辣椒面，加上椒盐和白芝麻，这就是干碟蘸料。或者你也可以自己随便放，挑你喜欢的。”
　　幸小初似懂非懂的看着祁影，瞧见她在小碟里放了牛肉酱和辣椒面，自己也跟着放了点。
　　最后，祁影发现自己放什么幸小初也放什么，就忍不住笑了起来，问她：“你怎么还学我啊？”
　　幸小初红着脸说：“我不会……”
　　祁影抿着嘴笑了起来，把自己的那碟调好的给幸小初，对她说：“你先回去看看锅，我帮你调一份。”
　　幸小初端着祁影的小碟还以为自己做错了，只好垂头丧气的回到了位置上，看到服务员已经把菜都上好了，比家里脸盆还要大的一口锅架在桌子上。
　　火锅已经开始咕嘟咕嘟冒大泡了，服务员问她：“需要帮你把菜下锅吗？”
　　幸小初摇了摇头，对她说：“等我姐姐过来再说。”
　　服务员点头，放下东西就离开了。
　　祁影回来的时候手上不仅拿了蘸料，还给她带了一小盒的冰淇淋。
　　幸小初意外的看着那盒冰淇淋，问道：“姐姐，你这是在哪里弄的啊？”
　　“火锅店冰箱里免费自取的，就给你拿了一个。”祁影把手中的调料放在她面前，坐下来后就开始涮肉了。
　　祁影趁着涮肉的功夫，对幸小初说：“你啊还是太瘦了，得多吃点肉才行，我这次点了好多的肉，你多吃点。”
　　很快，幸小初面前的小碟里的肉就堆成了一座小山，幸小初吃的还没有祁影捞的快。
　　“唔……够了够了，姐姐。”幸小初为难的看着自己面前的饭菜，说：“我想吃自己会从锅里夹的。”
　　祁影‘哦’了一声这才停下手，又开始给幸小初倒饮料。
　　幸小初第一次在外面吃火锅，感觉比祁影在家弄的味道更浓一些，而且蘸料味道很丰富，的确好吃多了，吃的小孩眼睛都亮了起来。
　　一顿饭吃的两个人都心满意足，等吃饱了结完账，因为消费太多了店家还送了两杯奶茶给祁影，祁影拿着两杯走了出来，就看到幸小初正蹲在店门口玩老板家的招财猫。
　　火锅店的小猫咪是只三花，性格温顺谁都能摸，此刻幸小初正摸着它的小耳朵，歪着头看它。
　　祁影笑着走了过去，弯腰对幸小初说：“小初，咱们该回家了。”
　　小孩蹲在地上仰头看着她，笑弯了眉眼，说：“姐姐你看这只小猫，像不像咱们家的瓜子？”
　　祁影瞄了一眼那只三花，纳闷道：“它是三花，瓜子是橘白，都不是一个花色的怎么像？”
　　穿着校服的小孩却不那么认为，她揉了揉小三花的脑袋说：“我觉得它们的耳朵像，都是橘色的。”
　　祁影笑了笑，看着白净漂亮的幸小初，此刻她正玩小猫玩的开心，三花也习惯了被客人摸，温顺的用脑袋顶着幸小初的手心，惹得幸小初笑弯了眉眼。
　　手中的奶茶都快被祁影的手心暖热了，她觉得自己浑身好像又着了火，特别是在看到幸小初的时候。
　　心底像是长了蚂蚁一般，咬着她的心尖。
　　酥酥麻麻的。
　　却又痒的要命。
　　祁影喉咙有点干，她目光深沉的看着幸小初，过了半晌才说道：“好了，咱们该走了。”
　　回家的路上，两个人一人抱着一杯奶茶喝着。
　　幸小初跟祁影分享自己在学校里的生活，她以前的学校乱糟糟的，几乎没有人学习，但是这个学校不一样，大家都很努力，老师也都很负责。
　　当然，除了自己那个绿毛的同桌。
　　幸小初不敢跟祁影说自己同桌的事情，怕祁影担心自己，幸小初已经给对方添了不少的麻烦，不能再继续麻烦祁影了。
　　更何况自己同桌今天只是趴着睡了一整天，放学跟校外的不良女混混抽烟，又没对幸小初做什么，她不能依靠第一印象就笃定那不是个好孩子。
　　说着说着，俩人就进了小区。
　　祁影一路上都有点心神不宁的，她闻到了幸小初身上很香很甜的桂花味道，可幸小初并没有散发出信息素，而且脖子上还有抑制贴，为什么她还是能闻到那个味道呢？
　　可那股味道肆无忌惮的往祁影鼻子里钻，甜得她骨头都在痒。
　　奶茶也完全喝不下去了，每喝一口嗓子都甜腻的难受。
　　在等电梯的时候，祁影咬着红色的吸管，犹豫了几秒钟才开口问身边的幸小初：“小初，你的发情期是几号啊？”
　　

第35章 【你喜欢男生还是女生？】
　　幸小初抬起漂亮的眼睛茫然的看了祁影一眼，顿了顿才说：“应该还有一段时间才会到，怎么了姐姐？”
　　Omega的发情期是固定的，基本上是一个月一次，幸小初会在发情期前吃药，而且也会贴抑制贴，所以这段时间住在祁影家，她几乎没有让祁影发现自己已经过了几次发情期。
　　毕竟，那并不是什么能跟一个alpha说的事情。
　　“没什么。”祁影笑着对幸小初说：“大概是我鼻子出问题了吧。”
　　幸小初奇怪的看了祁影一眼。
　　之后的几天，祁影觉得自己的鼻子越来越有问题了，总是在各种各样的地方闻到莫名而来的桂花味道，有的时候是在游戏里，有的时候甚至是在现实生活中。
　　最离奇的一次是祁影正在画图呢，突然抬头看向在旁边工作的夏若昕，皱着眉头问她：“你有没有闻到一股桂花味？”
　　夏若昕左闻闻右闻闻，上闻闻下闻闻，纳闷的对祁影说：“没有啊，这还没到秋天，哪来的桂花？”
　　祁影正觉得奇怪呢，门铃一下子就响了起来，时瑜拎着一盒糕点进了屋，对俩人说：“最近刚出的新品桂花糕，我买了一盒，你们来尝尝？”
　　夏若昕看了祁影一眼，奇怪的‘咦’了一声。
　　除此之外，祁影觉得自己身子一天比一天的燥热，特别是到了入夜，总是会做一些那种颜色的梦。
　　在梦里，祁影和一个身材纤细的女孩亲的热火朝天，鼻尖还能闻到一股离奇又甜腻的桂花味，每当要进入重点的时候就赫然惊醒，然后躺在床上看着天花板发呆。
　　祁影感觉到无助又迷茫。
　　她该不会是生了什么病吧？
　　可除了鼻子对桂花味的东西很灵，天天晚上做春天的梦之外，好像身体并没有什么太大的变化，就是会偶尔不耐烦，心情不好，看谁都不顺眼。
　　夏若昕说她这是激素紊乱，祁影也很困惑。
　　这天，她因为顾客对她设计的衣服挑三拣四的，祁影没忍住跟人大吵了一架，被夏若昕赶忙拉到了后巷里，头疼的看着她。
　　“阿影，你怎么了？”夏若昕奇怪的看着祁影，不解的问她：“你以前可从没跟客人吵起来过，今天怎么突然发那么大的脾气？”
　　祁影气得血液上涌，指着店里的方向说：“刚开始她说不要蝴蝶结的，现在又说有蝴蝶结的更好看，之前说宽松一点穿着舒适，现在又说想要修身一些的。还有那个扣子，我都不想说她，一开始她指定用咖啡色的纽扣，现在我做出来了，跟我说不如奶金色的好看。”
　　祁影气得抓狂：“这跟让我重新做一遍有什么区别！”
　　夏若昕被她吼得头发都乱了，理了理鬓角安抚着她：“好了好了，你别生气，这个客人我来跟她对接，而且干咱们这行的客户有需求，改来改去的不是很正常吗？以前你也不是没有遇到过这种无理取闹的客人，不都好好的跟人说吗，今天怎么还发那么大的脾气？”
　　祁影瞪了她一眼，刚想开口夏若昕就一个滑铲道歉。
　　“我不是怪你的意思啊！”夏若昕连忙说：“这件事情肯定是客人的不对，改来改去最后还不是得采纳咱们阿影最开始那版的意见吗？要我说下次这种事多的客人就不接待，但话又说回来了，人家给的钱的确多。”
　　夏若昕悄悄的对祁影说：“给她做完这套衣服，咱们能赚四五万呢。你最近不是缺钱吗？等尾款到账全都给你，我一分钱不拿，全都是你的，就别因为这个生气了，看在钱的面子上。”
　　祁影觉得夏若昕说的有道理，脾气也消了一些。
　　没错，她缺钱，她还要给游戏里的小初找唱片公司呢。
　　夏若昕安抚了一下祁影，让她一个人待一会儿，自己进去跟顾客商量去了。
　　看着人离开，祁影烦躁的撩了一下自己额前的碎发，她也察觉到自己的心态有点不太对劲，只觉得大概真的如同夏若昕说的那样，是激素的问题吧。
　　***
　　幸小初正认真的做着笔记，今天老师有事让大家上自习，班长坐在教室前面写作业，其他人在下面窃窃私语。
　　‘啪’的一下，一个团成了球的纸条就落到了幸小初面前的笔记上。
　　她茫然的抬起头向四周查看，就看到斜前方的一个男生回头看着幸小初，朝她笑了起来，还用手指了指那个纸团，示意对方看看。
　　幸小初低头看了看这个纸团，放下笔慢慢的揭开。
　　纸是笔记上撕下来的，皱巴巴的纸团上写着一行字：【你喜欢男生还是女生？】
　　幸小初眨了眨眼睛，有点不太懂。
　　开学到如今也已经快半个月了，幸小初也已经没了刚开始的局促和紧张，偶尔还是能跟几个同学说上话的。学校里的孩子都很单纯，而且也有不少男生女生对幸小初表示了好感，也愿意跟这个漂亮白净的女孩子说话。
　　但被扔小纸条什么的，幸小初还是第一次遇到。
　　喜欢男生还是女生？
　　幸小初不知道。
　　但她脑海里莫名的出现了祁影的身影，耳朵尖就开始发烫起来。
　　还没等幸小初想好怎么礼貌拒绝那个男生，旁边就伸出来一只修长的手，对方手指修长骨节漂亮，拿起那张纸条半撑着脑袋看了一眼，微微挑了挑眉。
　　幸小初吓了一跳，连忙看向自己的这位同桌。
　　挑染的绿毛被窗外的风吹了起来，苏韵瞧着男生留在上面的字，斜眼看了身边的小同桌一眼，也好奇的问她：“幸小初，你喜欢男生还是女生？”
　　苏韵的声音不大，但教室里静悄悄的，几乎所有人都听到了她的这句话，纷纷停下了手中的动作抬头看了过来。
　　“什么情况？”有人看热闹的喊道：“苏韵又在欺负人了？”
　　“哪有欺负人啊，我看是要表白吧？”
　　“真的假的，这才刚开学就喜欢上人家幸小初了？”
　　“不是吧，每次放学有多少人在咱们班堵着你又不是没看到，你以为都是来看你的吗？都是来看咱们班幸小初的！”
　　“哦豁，苏韵牛逼啊！”
　　幸小初被众人这番话说的脸一下子就白了，她本来胆子就小，平常上学的时候都贴着墙边走，现在一下子吸引了班级里众人的目光，整个人怕得要死。
　　她回头看向那群瞧热闹的同学，紧紧攥着手中的笔不知所措。
　　“都看什么看？！”
　　苏韵突然拍了自己的桌子一声，厉声道：“一个个就知道看热闹，谁说我要表白了？卢轩，这纸条是你扔过来的吧？扔了怎么不吱声呢？”
　　那个叫做卢轩的男生被问的一脸菜色，缩头缩脑的甚至都没敢回头。
　　苏韵乐得嘲讽了一句‘孬种’，最后把纸团团吧团吧扔了回去，直直的砸在了男生的后脑勺上。
　　“我告诉你们，有什么事情直接大声的说出来，不要在背后偷偷摸摸的。”苏韵对众人说：“还有，别烦我上课睡觉。”
　　说完，她也不管幸小初是什么表情，又把校服往头上一盖，趴下来继续睡觉了。
　　幸小初愣愣的看着她，班级里的同学也有些怕苏韵，纷纷低下头乖乖写作业去了，幸小初攥着笔犹犹豫豫的也没敢打扰苏韵睡觉，就连写笔记的时候都是轻手轻脚，生怕哪个比划重了一些，被这人跳起来打一顿。
　　女混混果然很可怕。
　　上了一天的课，放学铃声一响，原本还趴在桌子上睡觉的苏韵像是定好了闹钟一样就这样醒来了，她打了个哈欠看了看时间，挠了挠乱糟糟的头发，抓起了自己的校服就要出去。
　　幸小初赶忙让开了位置。
　　班长看到苏韵要走就赶忙叫住她：“苏韵，昨天的语文试卷就差你没交了，你到底交不交啊？”
　　苏韵也不知道是听见还是没听见，径直从后门走了。
　　班长气得不行，嘀嘀咕咕的骂了苏韵一句，抱着试卷就出去了，估摸着是不打算收苏韵的语文试卷了。
　　幸小初眨了眨眼睛，看了一眼对方空空荡荡的书桌，才坐下来收拾自己的东西，准备回家。
　　或许是因为今天自习课上苏韵的那番话，几个之前总是围着幸小初转的男生一放学就都跑没影了，倒是有几个性格温柔的beta姑娘们看到幸小初一个人孤零零的，就走过来跟她打招呼，和她一起往校门*口走去。
　　俩姑娘是从幼儿园就玩在一起，关系很好，一左一右围着幸小初随意的闲聊着，经过学校门楼绿荫道上的巷口时，个头稍微高一点叫陈冬冬的女孩子就‘咦’了一声，指着那边问道：“那是苏韵吗？”
　　幸小初一抬头，就顺着陈冬冬指的方向看了过去，发现那熟悉的背影果然是苏韵。
　　此刻苏韵正穿着校服抽着烟，因为背对着她们所以并没有注意到这边。
　　另外那个叫辛雅的女孩连忙把陈冬冬的手拽了回来，小声的说：“你怎么还敢指她啊，赶紧走吧，别被她发现了。”
　　陈冬冬也一脸赞同，连忙和辛雅一起往前走，发现幸小初还在看着那边就一起回头抓着她的胳膊，趁着幸小初没回过神赶忙把人拉走了。
　　辛雅瞧了幸小初一眼，就说：“你是新来的你不是知道，苏韵就是个女混混，就喜欢欺负人，你可千万别招惹她。”
　　幸小初点了点头。
　　她本来也没打算招惹对方。
　　三个女孩说说笑笑的就往家里走去，幸小初这才知道陈冬冬和辛雅就住在自家斜对面的那个小区，倒是离得很近，姑娘们甚至还约好了周末一起出去逛街玩耍。
　　幸小初笑盈盈的答应了。
　　就在这时，辛雅看到对面走来了一个人，立刻用胳膊撞了幸小初一下，问她：“诶小初，那是不是你姐姐呀？”
　　幸小初抬头一看果不其然，祁影又来接她回家了。
　　

第35章 它好沉稳啊，跟祁影好像。
　　祁影这段时间没少来学校门口接幸小初放学，她个头高挑气场足，幸小初又是整个年级都知道的漂亮Omega，以至于陈冬冬和辛雅也对祁影有点印象。
　　幸小初看到祁影，原本平淡的眼神一下子就亮了起来，快步往祁影身边走去，陈冬冬和辛雅互相对视了一眼，也跟着走了上去。
　　祁影看到幸小初率先跑了过来，就笑着伸出手把人搂在怀里：“跑什么啊？不怕摔着？”
　　幸小初高兴的扯着祁影的衣角仰头问她：“姐姐，你怎么又来接我了啊？我可以自己一个人回去的。”
　　祁影摸了摸她的头，说：“正好没事就过来了。”
　　夏若昕让祁影一个人静一静，她看了一眼正好是幸小初放学的时间，索性也不在那边待着了，直接过来接幸小初放学。
　　陈冬冬和辛雅站在俩人不远处，两双眼睛好奇的盯着俩人瞅来瞅去，然后心照不宣的对了个眼神。
　　肯定不是亲姐姐。
　　祁影瞧着面前两个穿着跟幸小初同样校服的孩子，就问她：“这是你同学吗？”
　　幸小初这才想起还有另外两个人呢，赶忙从祁影怀里跳出来，开始给祁影介绍：“是，这两个都是我的同学，她叫陈冬冬，她叫辛雅。”然后对俩人说，“这是我姐姐。”
　　“姐姐好。”陈冬冬笑着跟祁影打着招呼：“我们经常在学校门口看到你，你是来接幸小初回家的吧？”
　　祁影点了点头：“是，你们也住这边吗？”
　　“对。”辛雅说：“我们住对面的小区。”
　　“原来还是邻居啊。”祁影露出了温和的笑容，对两位小朋友说：“既然住的那么近，不如来家里坐坐吧？”
　　“不了不了，我们还得回家写作业呢。”辛雅拽着陈冬冬跟俩人挥手：“那姐姐我们就先回家了，小初明天学校见～”
　　幸小初站在祁影身边朝她们挥了挥手，看着她们两个人过了马路才抬头看向祁影，发现祁影一直在盯着她看。
　　“怎么了，姐姐？”幸小初不解的问她：“我脸上有什么东西吗？”
　　祁影摇头，牵着幸小初的手说：“没有，咱们先回家吧。”
　　幸小初高兴的点了点头，紧紧握着祁影的手跟她一起进了小区，一路上幸小初就像个叽叽喳喳很吵的小麻雀一样说着在学校里的事情，祁影就认真的听着，偶尔冲她笑一笑。
　　到家后幸小初就松开了祁影的手去房间里换衣服了，祁影站在门口看着自己的手心，鼻尖是若隐若现的桂花的甜香味，她抬起手闻到了残留在自己手心中的味道，觉得一整天的烦躁似乎消散了不少。
　　可烦躁消散后又是莫名的空虚，直到手心中的那股信息素的味道消散，也没能缓解。
　　换好了衣服的幸小初从房间里走出来，捞起已经比刚来时大了好几圈，已经变成小老虎的奶猫亲了一口，随后就看到祁影似乎正在厨房里忙活，就赶忙跑了过去。
　　“姐姐。”
　　幸小初长发垂在身后，刘海乖巧的贴在脸上，她躲在厨房推拉门的后面探着头对祁影说：“陈冬冬她们约我周末出去玩，我能去吗？”
　　祁影回头看了小孩一眼，蓝色的居家服是她亲手做的，幸小初怀里抱着的瓜子也瞪着一双忽闪忽闪的大眼睛看着她，祁影只觉得心中鼓动的厉害，脸上却风平浪静的对她说：“出去玩可以，别去危险的地方。”
　　“不会的。”幸小初走进厨房，笑着对祁影说：“我们就约着去家附近的商场看书，里面有个书店，然后再逛逛街，不会去别的地方的。”
　　祁影点了点头，放下手中的东西走过来，低头看着幸小初。
　　“难得有人约你出去玩，零花钱够用吗？”祁影抬手撩起幸小初垂在肩膀上的长发，微微捻着，感受柔软的发丝在自己指尖的触感，缓声道：“不够我再给你转点钱。”
　　幸小初被捏了头发也不敢动，站在原地用那双漂亮又水灵的眼睛看着祁影：“够的，你已经给我转很多钱了，我们就去书店逛逛也不花钱的。”
　　祁影却对她说：“喜欢什么就买，不要委屈了自己。”
　　说着，还从口袋里掏出了手机，给幸小初的微信转了1000块钱。
　　幸小初微微睁大了眼睛，不敢置信的看着那串数字惊讶的说：“姐姐，你给我转太多钱了，我就和同学出门玩，花不了那么多的。”
　　“这才多少钱。”祁影放下手中捻着的发丝，揉了揉小孩的脸颊：“如果不够再跟我要，大钱没有，小钱还是不会缺你的。”
　　幸小初被揉得眯起一只眼睛，她轻轻点了点头。
　　今天的祁影姐姐……有点怪，但又说不上哪里奇怪，好像比以前更温柔了，也比以前更喜欢摸她了。
　　好在祁影很快就收回了手，继续去做饭了，幸小初抱着瓜子在她身边转了两圈发现自己有点碍事，就又抱着猫去了客厅，很快客厅就传来了电视机的声音。
　　祁影回头瞧了小孩一眼，发现她正盘腿坐在沙发上跟瓜子玩拔河，半大的小猫张牙舞爪的去抓她手中的小布鱼，幸小初就逗它，把手扬得高高的，露出半截又细又白的腰。
　　不经常被晒的腰白生生的像是刚蒸出来的桂花糕，小小的肚脐眼也随着幸小初的动作若隐若现，长裤包裹着的屁股很翘很圆，脚踝干净漂亮，就连脚指头都透着粉色。
　　祁影看得几乎挪不开眼睛，瞧着小孩跟小猫玩闹，觉得空气中那股甜腻的桂花味更浓了，就仿佛是在自己鼻尖一样。
　　她望着幸小初，觉得心跳加速口干舌燥。
　　祁影费力的回过头，看着面前的菜板，她把手中的菜叶子都快揪烂了，还是缓不了心中的那股躁动。
　　祁影觉得很头疼，为什么在现实世界中缓解不了，在游戏世界里也缓解不了？
　　她究竟是怎么了？
　　该不会真的……生病了吧？
　　***
　　周末的时候，幸小初跟陈冬冬她们约好在两个小区中间的公交站台见面，然后一起坐一站公交车去附近的商场。
　　幸小初到的时候两个人已经在了，她们穿着牛仔裤和卫衣，看到幸小初穿着奶黄色的连衣裙跑过来的时候眼睛都是亮的。
　　“哇，小初你这件裙子真好看！”辛雅惊讶的说道：“在哪买的啊，版型那么好看，好衬你的身材啊！”
　　见衣服被人夸了幸小初心里当然高兴，她攥着斜跨小包说：“这是我姐姐给我做的，她是服装设计师。”
　　陈冬冬闻言就更好奇了，围着幸小初转了一圈后目光落在她腰间的那条格格不入的小布鱼，纳闷的问道：“这是什么啊？衣服上的装饰吗？”
　　幸小初点了点头：“是一条鱼。”
　　陈冬冬惊讶：“腰上为什么要别着一条鱼？”
　　幸小初眨了眨眼睛，也不知道应该怎么跟陈冬冬解释，总不能说总抢不过自家猫的玩具，所以让祁影专门给她缝的吧？
　　好幼稚啊……
　　辛雅看出幸小初不太好意思说，就用胳膊肘戳了陈冬冬一下，对她说：“这就是个装饰品，你没见过鱼做装饰品的吗？”又扭头对幸小初说，“小初，你之前逛没逛过那个商场啊？那边好玩的可多了，还有好多谷子店，一会儿咱们先去逛街，逛完了再去书店看书！”
　　“好啊。”幸小初虽然不知道什么叫做‘谷子’，但还是很喜欢逛街的，特别是跟朋友一起。
　　公交车来了后三个人上了车，坐了一站路就下了，然后在商场一楼一人买了一杯奶茶，一路喝一路逛，把一楼的店逛完又上了楼，溜溜达达转了一圈，最后陈冬冬和辛雅都买了不少的东西，只有幸小初除了买了杯奶茶之外还是两手空空。
　　“小初，没有你喜欢的东西吗？”辛雅嘬着最后一口奶茶问身边的幸小初。
　　幸小初摇了摇头，说：“不是，只是我不知道买了以后放哪里。”
　　辛雅纳闷：“怎么会呢，你不是跟你姐姐住么？你们两个跟人合租的？”
　　“不是啊，我们现在住的是姐姐自己的房子。”幸小初说。
　　“那怎么会没地方放呢？”陈冬冬也站在旁边插嘴道：“我妈专门给我打了个柜子放我喜欢的东西，我的玩偶手办都塞里面，就算放不下也可以放在床上。”
　　幸小初为难的咬了咬吸管，说：“还是不要了，这样以后搬家太麻烦了。”
　　两个小孩歪了歪脑袋，都有点听不太懂。
　　为什么要搬家啊？
　　那不是幸小初自己的家吗？
　　没等俩人搞清楚，陈冬冬突然眼睛一亮，指着对面的那家店说：“好大的卡皮巴拉！阿雅，小初，我们去那家店看看，我好喜欢那个！”
　　说着，陈冬冬就一手一个把拉着两人进了店，也暂时把幸小初的事情抛在了脑后。
　　陈冬冬很喜欢毛茸茸的玩偶，越大越喜欢，她抱着一个一米左右的大玩偶对俩人絮絮叨叨的说她家还有比这个还大的玩偶，是自己过生日的时候爸爸送给她的。
　　辛雅也笑着附和，说自己也有一只玩偶，不过没有陈冬冬家的那么大。
　　俩人站在柜台旁边就开始讨论究竟是谁家的玩偶多，谁家的玩偶好看，最后看到那只一米多的巨大玩偶要四位数，顿时假装不满意的去看别的小玩具了。
　　此刻，幸小初看着手中那个佛系的棕色小玩偶，微微睁大了眼睛。
　　它好沉稳啊。
　　跟祁影好像。
　　

第35章 可能会有同一家饺子馆呢？
　　当幸小初拎着包装袋进屋的时候还悄悄张望了一眼，祁影不在家。她立刻松了口气，坐在入户门的凳子上开始换鞋，半大的小猫看到了纸袋子兴奋极了，把袋子扑的一直响。
　　“别闹，弄坏了怎么办？”幸小初把小家伙抱了起来，不顾瓜子喵喵乱叫，把猫扔到了沙发上，然后快速的拎起自己的东西进了卧室。
　　小猫看着沙发的高度，谨慎的摇了摇屁股，然后奶白色的小爪子一点一点的往下挪，最后一截直接松手摔了个屁股蹲儿，又爬起来哒哒哒的跑到幸小初的门口挠门，誓死要那个纸袋子。
　　幸小初把纸袋子藏在了衣柜里，打开门看着那小东西嚣张的说：“没了，你进来找吧，你根本找不到。”
　　瓜子不信邪，绕过幸小初的脚就进她房间溜溜达达，幸小初看了小猫咪一眼也不管，抱着手机就去沙发上坐着了。
　　幸小初拿起手机给祁影发信息，问她什么时候回来。
　　祁影收到消息的时候还在赶工，瞧了小孩的信息就回了一句【还在加班，你先吃饭】。
　　夏若昕这边也忙的不可开交，看到好友还忙里偷闲的发信息，就好奇的问道：“谁啊？又是哪个客户啊？我们不能再接了啊，都爆单了，光靠咱们两个人做到月底都做不完！”
　　“不是客人。”祁影随口说：“是我这边的私事。”
　　“私事？”夏若昕的好奇心又被勾了上来，放下手中的活走过来小声的问她：“诶阿影，你跟我说实话，你是不是谈恋爱了啊？”
　　祁影震惊的看着她：“你怎么会这么认为？我什么时候说过自己谈恋爱了？”
　　夏若昕抱着胸得意的哼了哼，对祁影说：“你还装？这段时间我一直觉得你不对劲，时瑜追你，你爱答不理，隔三差五的请假失踪找不到人，问你去哪里了就开始支支吾吾，甚至还开始主动招揽生意了。”
　　夏若昕撑着手说：“以前你是能坐着就不站着，能躺着就不坐着，生意爱来就来，客人爱走就走，哪像现在一口气给我从月初接到月尾，要不是工作室就咱们两个人，你都能给我接到下个月的单。”
　　祁影被说的也有点心虚，看了夏若昕一眼说：“哪有的事情，这主要是上秋装了生意自然好，而且店里客人多生意好难道你不高兴吗？你就希望咱们店冷冷清清的，每个月赚的只够付房租水电费吗？”
　　“生意好肯定是乐意的。”夏若昕跟她勾肩搭背，小声的探寻：“不过阿影你也跟我交个底，你到底有没有女朋友啊？你赚那么多钱是想干嘛啊？”
　　祁影挠了挠脸颊，正当她不知道如何跟夏若昕解释自己赚的钱都冲游戏时，就看到时瑜从车上下来，手上还拎着个东西。
　　“诶。”祁影对夏若昕说：“你女朋友来了。”
　　夏若昕一回头就看到时瑜进了屋跟俩人打招呼，她连忙松开祁影的肩膀迎了上去，笑容满面的对时瑜说：“你怎么来了啊，也不跟我发个信息。”
　　时瑜瞧了这人一眼，翻了个白眼把手中的东西递过去：“知道你们俩忙，这不给你们带了水饺，都没吃饭吧？不然我买的水饺可就浪费了。”
　　夏若昕赶忙说道：“没吃没吃，都没吃呢，你这买的什么馅儿啊，闻着真香。”
　　“韭菜鸡蛋和猪肉白菜的，还有个什么我不记得了。”时瑜说完就看向还在闷头工作的祁影，扬声道：“阿影，先别忙了过来吃饺子了！”
　　祁影应了一声，看着夏若昕和时瑜坐在了一起，她才慢腾腾的挪了过来。
　　三个人坐在沙发上吃饭也有点尴尬。
　　主要是祁影一个人尴尬，夏若昕和时瑜倒是跟平常一样一边吃一边随意闲聊着，祁影就只能闷头干饭。
　　饺子一共三盒，祁影夹起一个饺子咬了一口，是韭菜鸡蛋的。
　　“嗯？”祁影吃着饺子愣了愣，抬头问时瑜：“你这饺子在哪里买的？”
　　“怎么了？”时瑜眨了眨眼睛，说：“在我闺蜜家楼下，就是上次在你们家定婚纱的那个，今天上午去她家送东西，来的时候顺便买的。是不好吃吗？我闺蜜说这家饺子生意可好了，我去的时候还排队呢。”
　　夏若昕吃了一口，挑了挑眉说：“好吃诶，这猪肉白菜味的饺子真好吃！”
　　祁影看着夏若昕面前的那盒也夹了一个吃进去，味道一如既往的熟悉，就好像是在游戏里幸小初经常吃的那家水饺一样。
　　“的确好吃。”祁影扯着嘴角说：“光有饺子吗？店里没送醋？”
　　时瑜赶忙说：“有有有，店家送了一盒醋，还有几盒小菜，在这呢你们都尝尝，好吃下回我再给你们带。”
　　祁影安静的吃着，不仅仅是饺子，醋和小菜也有一股熟悉的味道，祁影看了一眼时瑜拎回来的外卖袋却没有发现上面的名字，问时瑜她也说不记得了。
　　或许只是味道好的饺子都一个样吧，祁影琢磨着。
　　***
　　现实生活虽然忙碌且加班，但祁影还是没有忘记答应幸小初的事情，在她生日前两天终于和一家唱片公司谈妥了，交了定金拿了合同，就等生日那天让幸小初签字了。
　　至于衣服，祁影早早就做好了。
　　马上就要入秋了，再做裙子就有点穿不了了，所以祁影买了皮革，给幸小初做了一件皮风衣。
　　棕色亮皮风衣做的是休闲款，肩膀特意做了造型，袖口也用两条皮革做了搭配的装饰，同色的腰带一穿，在人台上就已经很好看了，祁影相信幸小初穿上也一定会很合适。
　　衣服有了，合同有了，祁影看着自己手机上显示的红色倒计时表示很安心。
　　祁影看着那越来越醒目的红色倒计时还嘀嘀咕咕的念叨：“就算是倒计时弄的也太丑了吧？整的好像很危险一样……”
　　念叨归念叨，但有个倒计时祁影还是很安心的，连同合同一起放在了储物间的桌子上，祁影出去后还悄悄把门锁上。
　　其实祁影根本不需要锁门，两个人住了那么久都很有边界感。
　　幸小初从来都不会进祁影的卧室，祁影也不会进幸小初的卧室，就算要进也是必须先敲门，等对方回应了才会踏入对方的领地。
　　储物间在幸小初眼里就是祁影的地方，就算不锁门她也不会乱进。
　　礼物准备好了，祁影又准备下楼去订蛋糕。
　　小区门口就有一家蛋糕店，这家蛋糕店用料很好味道也不错，所以需要提前一两天订蛋糕才行，不然根本赶不上，祁影订好了蛋糕刚一出门，就看到了隔壁的饺子馆。
　　祁影又想起前段时间吃的那家饺子了，她微微皱了皱眉，抬脚迈进了店里。
　　店老板是个很和蔼的中年女人，这家饺子馆是她跟爱人一起开的，女人负责前面收银打扫和打包，男人则在后厨包饺子煮饺子。
　　此刻还不是饭点，所以店里并没有人，老板娘正和老板一起坐在店里包饺子，看到祁影进来就招呼道：“来了啊，这次还是要生饺子吗？”
　　祁影点了点头，说：“韭菜鸡蛋和猪肉白菜的。”
　　店家‘哎呀’一声说：“韭菜鸡蛋的还没开始包呢，能等一下吗？或者你看看换个别的馅儿的，这韭菜包早了容易出水，一般都是快到饭点才包的。”
　　祁影不太懂做饭，闻言看了一眼墙上的招牌，这家店的饺子口味很多，可看来看去祁影还是想要韭菜鸡蛋的，就对店家说：“我家孩子就喜欢吃这个馅儿的，要是没有的话就都拿白菜猪肉的吧。”
　　店家犹豫了一下才对自己的丈夫商量着什么，男人点了点头起身去后厨了，店老板就对祁影说：“你看你能等吗？我这就让我老伴儿给你调馅儿，实在不行你留个电话，等包好了我直接给你打个电话。”
　　“方便吗？”祁影说：“不然就别耽误了，白菜猪肉的也行。”
　　“当然方便了。”店家笑盈盈的擦干净了手说：“我看你经常来我家买饺子，这次是我们没提前准备好，今天这饺子就送你了，往后多来照顾我们家生意就好了。”
　　祁影还想拒绝但那老板实在是热情，最后祁影只好应了下来，想着以后多买他们家的饺子就是了。
　　坐着等饺子的时候，祁影就顺口问老板：“你们家饺子没有外卖吗？”
　　老板脾气温和的说：“我们年纪大了不会弄那个，之前开了一段时间弄得手忙脚乱的，后来干脆就不开了，只照顾店里的生意就可以了。”
　　祁影点了点头，就没说话了。
　　饺子很快就包好了，店老板直接拽了挂在收银台那边的白色塑料袋给她套上递了过去，祁影看着空白的塑料袋道了声谢，推开门就离开了。
　　袋子上没有logo，瞧着就是很普通的塑料袋，祁影推测是游戏美工懒得画设计图了，干脆就不弄。
　　拎着生饺子，祁影也逐渐放下了心中的疑惑。
　　游戏世界跟现实世界怎么可能会有同一家饺子馆呢？
　　一定是她这段时间太沉迷游戏有点混乱了，祁影叹了口气，觉得等幸小初过完生日，她就不能那么沉迷了，至少不能每天因为打游戏而各种请假。
　　以后就每天下班的时候回来看看幸小初，或者周末的时候多陪陪她。
　　一想到幸小初，祁影就觉得自己的脚步都轻快了不少，她现在越来越想见自家那个漂亮乖巧的小姑娘了。
　　

第37章 “不去看看我送你的礼物吗？”
　　到家的时候幸小初还没有放学，祁影自己烧了锅开水煮了两个饺子吃，也不知道是不是错觉，她总觉得这家饺子店的味道跟时瑜带来的是一样的。
　　但那又怎么可能呢？
　　祁影瞧着锅里浮浮沉沉的饺子想，大概是自己多心了。
　　放学铃声响起，祁影就看到学校门口呼啦啦的涌出了一大堆放学的孩子，她现在接孩子接出心得体会了，自己找八成是找不到了，只要找个标志建筑物下面站着，小孩自己就会找过来。
　　这不，幸小初远远的就看到站在路灯下双手插兜的祁影，背着书包欢快的就跑了过来。
　　“姐姐，你又来接我了啊？”幸小初高兴的站在祁影面前微微抬头看着她，笑着说：“姐姐你等我一下，我去给你买个东西。”
　　祁影好奇的看着小孩飞奔而来又飞奔而走，朝气蓬勃的像只刚出窝的小麻雀。
　　小孩没去别的地方，就到旁边的奶茶店排起了队，祁影发现周围有不少的同学路过幸小初身边的时候不由自主的朝她看去，而幸小初则浑然不知，还在跟奶茶店的店员说要什么口味的奶茶。
　　祁影微微挑了挑眉，看着那些对幸小初张望的男男女女心中莫名的不快。
　　自家小孩，这群人看什么看。
　　强烈的占有欲让祁影非常不高兴，等幸小初买好了奶茶，祁影早已经走了过来，看着她手中的两杯奶茶就问道：“哪杯是我的？”
　　幸小初左看看右看看，把其中一杯奶茶递了过去，对祁影说：“冬冬她们跟我说这家奶茶店这周搞活动，奶茶买一送一，这杯葡萄多肉是姐姐的。”
　　祁影接过幸小初递来的奶茶，另外一只手则把人轻轻的搂在怀里，挡住了其他人的窥探。
　　幸小初不明所以的抬头看着祁影，不太明白为什么今天的她那么主动。
　　突然，幸小初闻到了一股青梅酒的味道，那是祁影不由自主散发出来的信息素的味道，好像比平常的时候要浓烈一些，就像是原本应该是清酒，现在已经变成了陈酿的感觉了。
　　这是要到易感期了吗？
　　幸小初不由担心的看了祁影一眼，易感期的alpha跟发情期的Omega一样痛苦，没有伴侣的话就只能靠抑制剂来控制。
　　祁影的易感期是会选蜜桃味的Omega，还是会选择那个玫瑰味的Omega度过呢？
　　说起来好像有段时间没有闻到那两股味道了。
　　幸小初悄悄的看了祁影一眼，犹犹豫豫的问她：“姐姐，你的易感期……”
　　祁影纳闷的看她，歪了歪脑袋：“什么易感期？”
　　幸小初咬了咬嘴唇，猜测祁影应该是不想让自己知道，只好抱着奶茶摇了摇头，说：“没什么，姐姐，咱们回家吧。”
　　祁影扫了一眼旁边窥探自己家漂亮小孩的男男女女，带着幸小初赶忙回了家。
　　一路上幸小初像往常一样跟祁影说着学校的事情，却在路过的一个巷口突然噤了声，祁影看到幸小初的目光看向了巷子里的那群女孩，一看上去就是那种刚成年的社会闲散人员，其中还有一个穿着三中校服，头发上有一撮绿毛的小孩。
　　那小孩似乎察觉到了祁影的目光扭头看了过来，嘴里叼着一根燃烧着的香烟，目光在她和幸小初之间打量了一番，脸上看不出任何表情。
　　幸小初似乎紧张起来，抓着祁影的手快步走了两步，直到远离了那个巷口，祁影还能感觉到那个绿毛小孩的视线。
　　祁影看着脸色不太好的幸小初就问道：“你同学？”
　　幸小初犹豫了两秒，才摇了摇头说：“不认识。”
　　“哦。”祁影牵着小孩的手对她说：“她们没欺负过你吧？”
　　幸小初连忙摇头，解释道：“没有，学校里没有人欺负我。”
　　瞧着幸小初着急解释的样子，祁影轻笑着对她说：“如果在学校里有人欺负你，你要第一时间跟我讲，我是永远都站在你这边的，知道吗？”
　　幸小初怔怔的看着她，过了半晌才轻轻点了点头。
　　祁影揉了揉小孩的脑袋，带着她回家了。
　　***
　　幸小初生日那天，祁影早早的就醒来了。
　　今天周五，学校那边还要上学，祁影打算趁着幸小初上学的时候去唱片公司拿合同，唱片公司那边发给了祁影一串demo试听，祁影觉得还不错，打算问问幸小初的意见。
　　反正今天是请了假的，索性祁影也不下楼了，直接在二楼进入了游戏，推开自己的房门出去了。
　　落地窗外明媚的阳光照了进来，瓜子正在沙发上睡觉，听到动静就睁开了眼睛，俏皮的朝祁影摆了摆尾巴，厨房里也传来了动静，是抽油烟机呼呼作响的声音。
　　一扭头，就看到幸小初穿着一身校服从厨房端着两杯牛奶出来，看到祁影从房间里出来就笑了起来：“姐姐早，今天蒸了小笼包。”
　　祁影觉得自己的喉咙又开始痒了，清了清嗓子说：“好，我去洗个脸。”
　　洗漱完坐在桌边，祁影看着幸小初蒸的小笼包，除了小笼包之外还有一锅蒸出来的烧麦跟肉肠，还有准备好的牛奶。
　　祁影慢条斯理的夹了个小笼包吃了起来，对幸小初说：“今天放了学早点回家。”
　　幸小初抬起头冲祁影眨了眨眼睛，不太好意思的说：“姐姐不用那么正式，我以前都不过生日的。”
　　“以前是以前，现在是现在。”祁影夹了个烧麦放在小孩碗里，对她柔声道：“我给你准备了蛋糕和礼物，今天放学记得早点回家。”
　　幸小初被她这话弄得心神不宁，出门的时候还依依不舍的回头看了祁影好几眼，要不是上学快要迟到了她还真不想离开。
　　明明刚分开，幸小初就觉得自己又想回家了呢。
　　等幸小初走后祁影就开始收拾东西，她从杂物间把自己做的风衣拿了出来，用熨斗熨烫了一遍叠好放在早就准备好的礼盒里，给瓜子倒上猫粮和水后就出门去唱片公司拿合同，在顺便去菜市场买菜。
　　祁影做饭的手艺不咋样，下碗面也是清汤寡水的很难吃，一般都是凑合着，可今天是幸小初的生日，祁影决定大展身手，给小孩弄顿火锅。
　　火锅这玩意好啊，不需要刀工，不需要调味，只需要买好火锅底料把配菜清洗干净，就可以坐在桌边热热闹闹的吃起来。
　　祁影觉得这很适合自己。
　　下午的时候接到门口蛋糕店的电话，祁影下楼拿了蛋糕放在冰箱，就开始等待幸小初回家了。
　　等待的时候祁影也没有闲着，又把家里上上下下打扫了一遍，幸小初的房间她没有进，她还是得尊重一下小孩子的隐私，随后就是重点打扫瓜子的猫窝了。
　　小东西个头不大但什么都往窝里叼，菜叶子纸团子就不说了，还有幸小初的袜子。
　　祁影嫌弃的看了小猫一眼，打了它屁股一下。
　　小猫抗议，围着祁影喵喵叫，但也没有办法阻止她扔掉自己的收藏品，然后就气鼓鼓的撅着屁股回干净的猫窝睡觉去了。
　　幸小初这一天也不好受，她知道祁影在家为她准备生日，兴奋的一整天课都没怎么听进去，满脑子都是期待能赶紧放学回家。
　　下午放学的铃声一响起，幸小初就开始迫不及待的收拾东西，却手忙脚乱的把笔记本落在了座位上，苏韵打了个哈欠起身，就看到了那个笔记本，以及匆匆忙忙往外面跑的幸小初的背影。
　　“小初怎么跑那么快啊？”
　　这时，苏韵听到旁边座位上那个叫陈冬冬的女生一边收拾东西一边好奇的问辛雅：“她是不是有什么急事啊？”
　　辛雅站在她的课桌旁，说：“不知道啊，可能有急事吧。诶，周末要不要来我家啊，我妈给我买了个游戏机，咱们可以在客厅打游戏了。”
　　陈冬冬背起书包笑着说：“好啊好啊，正好上次咱们玩的那个还没玩完，存档你还有吗？到时候还能叫上小初，咱们三个一起玩。”
　　辛雅点头：“行，那我回头问问小初，不过我总觉得小初笨笨的，不太像是会打游戏的样子……”
　　两个人一边说着一边往门外走去，苏韵就听不见她们讨论的声音了，此刻她看着座位上那本孤零零的笔记本，犹豫了很久才伸手捡了起来。
　　她垂着修长的睫毛，决定等下周一的时候再把笔记本还给幸小初。
　　此刻，幸小初已经跑出二里地了。
　　她一路飞快的往家跑去，就像是夏天肆意的风一样，马尾辫精神的在脑后甩着，进电梯的时候她的心还跳个不行，呼吸都还是急促的。
　　‘叮’的一声，电梯门打开，幸小初又高兴的往家里跑去，打开了房门。
　　“姐姐，我回来了！”
　　幸小初放下书包，坐在椅子上换着鞋，瓜子第一个哒哒哒的跑过来迎接她，围着幸小初的脚边喵喵叫，像只小狗。
　　“回来了。”祁影系着围裙，穿着拖鞋走过来对她说：“快去换衣服吧，今天咱们还吃火锅。”
　　幸小初连连点头，都没有来得及去摸小猫咪，快速往房间里奔去，换了一身居家服才出来。
　　祁影此刻已经把火锅都准备好了，幸小初一出来就闻到了好闻的*辛香料的味道，祁影端着一盘金针菇和菠菜出来，看到小孩已经迫不及待的入座了，就笑着对她说：“你这小孩怎么光想着吃啊？不去看看我送你的礼物吗？”
　　

第38章 易感期的alpha会把她彻底占有
　　幸小初闻言就竖起了耳朵，一双眼睛睁得大大的：“礼物？什么礼物？”
　　她还以为只有一个蛋糕呢。
　　祁影神秘兮兮的笑了起来，放下手中的东西拿来了幸小初的礼物。
　　“这是唱片公司的合同，曲子发过来了个试听版，你要是觉得好听咱们签下，抽空去那边录个歌。”祁影坐在客厅的沙发上，拉着幸小初让她坐在自己身边，打开手机开始播放拿手试听曲。
　　曲子不激烈，委婉悠扬的像是一首小情歌，没有填词，只放了副歌的部分，幸小初眼睛都睁大了，一脸不敢置信的看着祁影，问她：“这首曲子会是我的？”
　　祁影点头，笑着问她：“喜不喜欢？”
　　幸小初连连点头。
　　“好，那你这边把合同签了，这首曲子就是你的了。”祁影递给幸小初一支黑色的签字笔，指引着她在唱片合同上签上自己的名字。
　　幸小初还是第一次收到这么贵重的生日礼物，让祁影把那首歌的试听发给自己，祁影笑着应了下来，又从背后拿出了另外一样礼物。
　　“过段时间就要降温了，正好你可以穿上我给你做的衣服出去玩。”祁影把礼盒放在幸小初的膝盖上，对她说：“打开试试吧，看看喜不喜欢。”
　　紫色的盒子一打开，里面安静的躺着一件皮风衣。
　　款式不复杂但却很漂亮，这已经是幸小初不知道收的第几件祁影亲手做的衣服了，她看着盒子里漂亮的衣服，轻轻颤着睫毛，没有了刚刚那副兴高采烈的样子，弄得祁影有些意外。
　　“怎么了？”祁影担忧的问她：“是我送你的礼物你不喜欢？”
　　幸小初摇了摇头，她咬了咬自己的嘴唇，把盒子放在旁边起身对祁影说：“姐姐，我也有东西要送给你。”
　　说着，幸小初就快速的跑进了房间，然后拿了个皱巴巴的袋子出来。
　　祁影好奇的看了那袋子一眼，纳闷的问她：“这是什么啊？送我的？”
　　幸小初点了点头，脸微微涨红，不太好意思的把那只棕色的玩偶拿了出来，小声的解释：“我没有那么多钱，只能给姐姐买点小礼物，希望你不要嫌弃。”
　　佛系眯着眼睛的棕色玩偶看着可爱极了，祁影笑着接过了那只小东西捧在手上，发现它的标签还没拆，还贴着价格的标签。
　　倒也不贵。
　　“我很喜欢。”祁影温柔的对幸小初说：“这还是你送我的第一个礼物，我会好好收着的。”
　　幸小初的脸更红了，捏着袖口眼睛亮晶晶的，高兴极了。
　　试了那件小风衣，幸小初穿着很合身，天冷的时候正好可以穿上。
　　两个人互相交换了礼物又试了新衣，这才坐下来吃晚饭，祁影还早早的拿出了蛋糕让幸小初许愿，还拿起手机给她咔咔拍照。
　　许愿的时候，幸小初双手合十戴着生日帽，她已经很久都没有过过生日了，所以这次的愿望她想了很久才郑重的许下。
　　【希望能跟祁影姐姐永远在一起。】
　　幸小初睁开眼睛，在昏暗的烛光中她看到了坐在自己面前的人，祁影的脸被蜡烛照的忽明忽暗，她的眼睛很亮，看着幸小初的时候还带着光。
　　“许完了？”祁影问她、
　　“嗯。”幸小初点了点头，局促的看着面前点燃的数字为85的蜡烛，问祁影：“我能吹了吗？”
　　祁影笑着说：“当然可以。”
　　‘呼’的一声，幸小初吹灭了蜡烛，整个客厅陷入了黑暗，只有落地窗外的霓虹还在闪耀，幸小初的心怦怦直跳，黑暗之中她不知为何有些紧张，她似乎闻到了那股很醇香的青梅酒味道。
　　下一秒，客厅的灯光就打开了，刚刚还很浓郁的青梅酒味忽然散了，幸小初眨了眨眼睛看着祁影走了过来，笑着对她说：“咱们来吃蛋糕吧。”
　　蛋糕的味道非常好，水果夹心也很充足，幸小初切了一块给祁影，才切了另一块给自己。
　　端起蛋糕的时候幸小初的手指上沾了一点白色的奶油，她看着自己手指尖上的奶油眨了眨眼睛，然后看了身边的祁影一眼，大着胆子把手伸了过去，然后抹了祁影脸颊一下。
　　祁影：“？”
　　幸小初笑弯了眉眼，又用手指沾了餐盘边缘的奶油抹了上去，还咯咯直笑：“姐姐这样好可爱啊。”
　　祁影冷不丁的被抹了两下还没反应过来，看着幸小初笑盈盈的样子心里就莫名的躁动起来，就仿佛是心中团着一把火一样，因为幸小初的这个动作彻底被撩了起来。
　　她一把抓住了幸小初的手腕，把还没来得及收回去的手又拽了过来。
　　椅子发出了‘刺啦’一声尖锐的摩擦声，幸小初整个人都被祁影拽了过去，她惊讶的看着祁影担心是不是自己刚刚的小动作惹恼了她，可随后就看到祁影垂下了眉眼，望着她还沾着一些奶油的指尖，然后缓缓伸出了舌头。
　　温热的舌头缠在幸小初的指缝中，她瞪大了眼睛看着祁影就这样攥着她的手腕轻轻舔了起来。
　　“姐、姐姐……”
　　幸小初很慌张，她闻到了空气中浓郁的信息素味道，那股味道就像是突然爆炸的颜料一般，顷刻间就把整个房间都充斥了酒精的味道。
　　祁影浑然不觉，她粉色的舌尖正在仔仔细细的舔着幸小初的手。
　　从纤细的指尖到温热的手心，祁影全都舔舐了一遍，弄得幸小初手上都是湿淋淋的，她抬起了眼睛，就看到幸小初慌乱的盯着她，满眼都是恐惧。
　　祁影闻到了幸小初身上那股甜腻的桂花味，以及不知道从哪来的酒味混合，变成了甜腻撩人的桂花酒的味道。
　　“小初。”祁影握着幸小初的手腕对她说：“你好香啊。”
　　下一秒，祁影就扔掉手中的蛋糕，那白色的蛋糕啪的一声落在了地板上，幸小初还没有来得及心疼那一口还没吃的蛋糕，就被祁影拽到了怀里。
　　“姐姐，姐姐你等一下！”
　　幸小初慌张了起来，她知道祁影这是易感期到了，她之前就察觉出对方状态不稳定，还以为比自己年长那么多的祁影能够很好的控制，却没想到在这一刻彻底爆发了。
　　祁影的信息素很醉人，幸小初只不过在她身边待了一会儿脑袋就开始昏昏沉沉的，浑身也没有了力气，身体也变得火热。
　　要被祁影的信息素引着发情了。
　　幸小初被推倒在沙发上的时候意识已经有些空白，祁影按着幸小初的肩膀低下头，含住了她粉色的唇瓣，用舌头搅动着对方的口腔，和幸小初的舌头开始纠缠。
　　“唔……”
　　幸小初浑身无力的撑着祁影的肩膀，她眼角都是红的，祁影亲的很凶，像是要把她吃掉一样。
　　“姐姐，唔……姐姐，你别这样……”
　　幸小初的声音带着慌乱，她趁着换气的功夫推搡着身上的人，她隐隐约约知道接下来要发生什么，她很害怕，在幸小初的认知里，自己的第一次接吻和亲热不应该是这样的。
　　可已经开始失去理智的祁影并没有办法理解幸小初的恐惧，她一只手扣着幸小初的手腕压在头顶，另外一只手胡乱的摸着对方细白的腰。
　　祁影知道幸小初的腰很细，她已经看过无数遍了，可真上手摸的时候才知道原来真的有女孩子有那么细的腰。
　　幸小初在哭。
　　她在自己身下像条泥鳅一样拼命的挣扎，双腿也逐渐分开，宽松的长裤在挣扎的过程中露出了圆润的膝盖，祁影一边和幸小初亲吻，一边去揉她曼妙的腰臀。
　　‘啪——’
　　祁影突然停了下来，随后脸颊便是火辣辣的疼。
　　她清醒了一些，从幸小初的衣服里收回了手，撑着看向哭成一团的幸小初，脑袋空白一片。
　　刚刚祁影正撩幸小初衣服的时候手上没有用力，幸小初抽出自己的手‘啪’的就给了祁影一个大嘴巴，这才让她稍微清醒了一些。
　　“……对不起。”
　　祁影也被自己吓了一跳，她看着幸小初衣着凌乱的躺在沙发上，哭的两只眼睛都红彤彤的，顿时觉得自己的良心受到了谴责。
　　她怎么会做这种事情？
　　她不能继续在这个世界待着了，她要退出游戏。
　　祁影跌跌撞撞的从沙发上起身，幸小初躺在沙发上大口大口喘着气，拉下自己被弄得一团糟的衣服，扶着沙发坐了起来。
　　她看到祁影进了自己的房间然后关上了门，整个客厅又陷入了安静之中。
　　幸小初还能闻到空气中浓烈的信息素味道，她擦着眼泪爬了起来，随着祁影的离去，刚刚像烧灼一样的火热瞬间褪去了，她也开始冷静下来。
　　祁影她好像……并不知道自己易感期到了。
　　幸小初低头看了一眼自己被抓红的手腕，第一次意识到原来祁影也是个可怕的alpha。
　　刚刚对方强迫她的样子还令幸小初心有余悸。
　　要逃才行。
　　祁影现在是易感期，自己作为一个Omega应该远离她，最好这一个星期都不要见她，住酒店睡大街都行，反正必须得远离祁影。
　　‘轰隆’一声，祁影的房间里传来了一阵巨大的声音把幸小初吓了个哆嗦，她惊恐的看向那扇房门，知道如果自己再不趁现在离开，下回可就没有那么好的机会了。
　　易感期的alpha会把她彻底占有。
　　可是……
　　幸小初犹犹豫豫的看着祁影的那扇门，她还能闻到对方身上信息素的味道，浓郁的味道中带着一丝慌乱，幸小初知道，祁影现在需要帮助。
　　

第39章 安抚易感期意识不清的alpha
　　祁影在自己的房间里疯了一样的找手机，她把柜子和床上都翻了一遍，但怎么都没有找到手机，最后甚至不小心把台灯给撞倒了，自己也头晕眼花的坐在床脚，痛苦的抱着脑袋。
　　呼吸逐渐变得火热起来，祁影感觉自己全身都像着了火一样。
　　很难受。
　　为什么会那么难受？
　　这不就是个游戏么，怎么还会要人命呢？
　　祁影脑袋里跟走马灯一样闪过了自己的一生，她开始担心如果自己死在了游戏中会不会没有人发现，她今天来的匆忙连遗书都没来得及准备。
　　她银行卡密码还没告诉自己的家人。
　　微信上客户的订单她还没做完。
　　还有她要是死在这里，尸体能不能被传送出去，不然她要怎么火化？
　　在这个时候祁影想得很多，脑袋也晕乎乎的。
　　‘咔嚓’一声，黑暗的房间里突然闪出了一条缝隙，房门被人从外面打开，祁影缓缓抬头，看到了逆着光站在门口的幸小初。
　　幸小初还是很紧张的，她眼神中满是慌乱，可还是大着胆子打开了祁影的房门，看着屋内乱糟糟的样子也吓了一跳，随后目光放在了床脚处的祁影身上。
　　只看到祁影的眼神很凶，眼白都充了血，似乎在下一秒她就要冲上来咬碎自己。
　　幸小初吓得打了个寒颤，可还是不太放心祁影，大着胆子朝前迈了一步。
　　这也是她第一次踏入祁影的房间。
　　“姐姐……”
　　幸小初攥着门把手，心惊胆战的看着祁影，小声的跟她打着商量：“你易感期到了，我给你拿了抑制剂，你打了就没事了。”
　　祁影捂着脑袋看她，皱着眉头说：“抑制……剂？”
　　幸小初点了点头，看到祁影很痛苦的样子就对她说：“打了抑制剂你就不会那么难受了，是你自己打，还是……我帮你啊？”
　　祁影觉得脑袋又开始晕乎乎的，她闻到了幸小初身上的桂花味道，但比刚刚淡了很多，她痛苦的摇着头：“你别靠近我，你出去！”
　　幸小初吓了一跳，后退了一步可还是没有出去。
　　她大胆的观察着祁影，发现祁影一直在捶自己的脑袋试图保持清醒，幸小初又联想到祁影跟她说她是最近在分化成的alpha，就试探着问她：“姐姐，你是不是不知道什么是易感期啊？”
　　祁影垂着脑袋没说话，但也是默认了。
　　幸小初这下慌张起来，她抓着手中的抑制剂就走了过来，然后趁着祁影没反应过来就卷起她的袖子，对她说：“姐姐别动，我会帮你的。”
　　祁影闻言果真没有动，她眼睁睁的看着幸小初卷起了自己的袖子，然后又拿起了带来的抑制剂，直接给她来了一针。
　　随着抑制剂的推入，祁影的眼神明显冷静了下来，她垂眸看着自己胳膊上注入的液体，眼神有点呆呆的，看起来好像还没有清醒。
　　幸小初熟练的把东西收拾好，仔细的敲了敲眼前的人，伸手在祁影面前晃了晃。
　　祁影的眼神微微闪动，然后抬起手抓住了幸小初的手腕。
　　“姐姐？”
　　幸小初奇怪的看着她，问道：“你现在感觉怎么样了？能站起来吗？”
　　祁影没有说话，一双黑色的眸子平静的看着她，然后抓着幸小初的手贴近了她的脸，轻轻的贴在了幸小初的手心之中。
　　幸小初：“……？”
　　好奇怪，祁影怎么看起来一副还没清醒的样子？
　　幸小初觉得奇怪，她抽了一下自己的手，发现祁影攥得紧紧地，无奈只好跟她商量：“姐姐你先松开我好不好？是不是抑制剂没什么效果啊？不然我送你去医院吧？”
　　祁影还是不说话，只是听到幸小初的声音就把视线转移到了她的脸上，看着幸小初一张一合的嘴唇，祁影嗓子动了动，栖身上前轻轻地吻了幸小初一下。
　　幸小初吓得一屁股坐在了地上，祁影也被带着摔了下去，只不过祁影没有压着幸小初，而是用手肘撑着，把头埋在了对方的脖颈处。
　　幸小初被她的举动吓得动都不敢动，开始后悔自己为什么要进屋，早知道就应该直接打120让医务人员过来把易感期的祁影带走。
　　而不是这样欺负她。
　　可过了半晌，祁影除了趴在幸小初的肩膀上也没有其他的动作，这让幸小初悬着的心微微放了下来，她躺在地板上后背冰冰凉凉的，但身上的人却很火热，弄得她很难受。
　　“姐姐？”幸小初伸出手指戳了戳祁影的腰，低声问她：“你能不能让我先起来？”
　　祁影顿了几秒钟，才依依不舍的从幸小初的脖颈处抬起头，把人从地板上拽了起来，却直接抱在了怀里。
　　这下，更方便祁影趴在幸小初的肩膀上了。
　　幸小初被祁影抱在怀里还埋脖子，脸红的像个小番茄，她推了推面前的人发现对方纹丝不动，可除了趴在她脖子上之外好像并没有其他的动作，这让幸小初安心了不少。
　　看样子，抑制剂还是有用的。
　　可为什么祁影会那么奇怪呢？
　　幸小初不解，她费力的掏出自己的手机开始搜索，祁影看她玩手机就有点不太高兴，黑色的眼睛斜了那手机一眼，不高兴的眯起了眼睛。
　　随后她一抬手，‘啪’的一下把幸小初的手机给拍掉了，然后双手收紧，把小孩搂得更紧了。
　　“唔……”
　　幸小初被勒得快喘不上气了，拍着alpha的肩膀抗议道：“你松点，我要被你勒死了！”
　　祁影不情不愿的松开了些力道，抬起眼睑自下而上的看着幸小初，然后又抬起了头，开始亲她的嘴唇。
　　幸小初推着祁影的下巴，但力气终究没有她大，被祁影抓着手腕攥在怀中，撬开了幸小初的嘴巴。
　　舌头像是滑腻的泥鳅一样，因为抑制剂的关系已经没有太浓重的味道，可幸小初还是觉得自己仿佛像喝醉了一样晕头转向的，被祁影亲得腿脚都发软。
　　幸小初情不自禁的开始回应对方，她觉得自己的心跳快的仿佛要从胸膛里跳出来，明明打了抑制剂，可她还是觉得自己仿佛在下一秒就要失去理智，任由这人胡乱的对待自己。
　　她不想变成这样，所以忍不住轻轻挣扎起来。
　　祁影咬着怀中人的唇瓣，不顾对方的挣扎，扣着幸小初的头加深了这个亲吻。
　　不知道亲了多久，幸小初手脚发软头发懵，嘴唇也被吮吸得又红又肿，她泪眼朦胧的看着祁影，生怕她接下来要做什么不得了的事情。
　　她刚刚在手机被打飞的时候好像瞄到了，有人说分化太晚的alpha易感期会各有不同，有的人会失去理智，有的则是会像祁影这样只知道亲热。
　　如果有匹配度很高的Omega在她身边的话，或许可以尝试着用信息素安抚对方。
　　幸小初红着脸微微散发着自己的信息素，想看看究竟能不能成。
　　甜甜的桂花味混着青梅酒的味道充斥了整个房间，祁影用舌头舔舐着幸小初的嘴唇，在闻到对方身上的味道后逐渐安静了下来。
　　幸小初趁机挪开了脸，眼眶红彤彤的看着抱着自己的人，抿着嘴对她说：“松开我的手。”
　　祁影犹犹豫豫的看了看自己抓着的手，不太情愿的松开了。
　　得到了自由的幸小初一股脑就从她怀里爬了出来，去抓自己的手机，祁影一看幸小初跑了就立刻着急的起身，把人和手机都捞了回来。
　　幸小初烦躁的推开祁影的脸，看着手机上果然是这么说的，匹配度很高的Omega可以安抚易感期意识不清的alpha，看样子祁影就是因为分化的太晚，第一次易感期导致的神志不清醒。
　　虽然祁影对自己又啃又咬的很可恶，但神志不清却也挺可怜的。
　　祁影抱着幸小初的腰，巴巴的看着她，然后凑上去又含住了对方的嘴唇。
　　幸小初皱着眉头闭上了眼睛乖乖张开嘴任由对方亲吻自己，因为手机上说，除了信息素之外，**的交换也可以安抚神志不清的alpha。
　　祁影毕竟是救了她，只是被占了点便宜而已……应该没事的。
　　幸小初想，就当是还姐姐的一个人情。
　　两个人，准确的来说是祁影单方面的索取，幸小初被迫和她亲了半个多小时，最后大约是累了也不知道是困了，祁影的眼睛就开始分不开，瞧着像是要睡着了。
　　幸小初抿着被嘬得生疼的嘴唇，看着困洋洋的祁影就觉得稀奇。
　　“姐姐，你是不是想睡觉啊？”幸小初歪着脑袋看着犯困的女人，要知道祁影以前可从来都没有露出这样的表情，以前的她都是干练精明，一副很可靠的成年人的模样，这种迷迷糊糊像小狗一样的眼神她还是第一次见。
　　祁影眨了眨眼睛，抬起眼睛看向幸小初，也没有说话，只是松开一直搂着她腰的手起身，然后把幸小初给拽到了床上，又抱着闭上了眼睛。
　　幸小初被她这样抱着难受死了，蛄蛹了半天才转了个身背对她，可祁影贴的太紧了，呼吸都好像喷在她的脖子上，让幸小初害怕祁影会咬自己。想了想，幸小初又蛄蛹回来，和祁影面对面。
　　祁影此刻已经闭着眼睛睡着了，平稳的呼吸和紧闭的眼睛让幸小初感觉到一丝安心，今天的事情发生的太快了，她到现在都还心有余悸。
　　alpha的易感期要持续七天，也不知道祁影明天能不能清醒。
　　幸小初担忧的看着躺在自己身侧的人，要是祁影明天醒来还是这个样子，她要怎么办啊？
　　

第40章 “小初，你愿意做我老婆吗？”
　　怀着忐忑的心情，幸小初第一次在距离祁影那么近的情况下睡着了。
　　第二天还没睁开眼，幸小初就感觉自己好像是被小狗给舔了，睁开眼就看到祁影正和自己接吻，对方的手也不老实的在她腰上摸来摸去。
　　幸小初小脸通红的坐了起来，看了一眼外面的天色已经大亮了，就想下床收拾一下东西送祁影去医院，可还没等她脚沾地，祁影就一把搂着幸小初的腰把人重新带回了床上。
　　“等等！姐姐你等等！”
　　幸小初嫌弃的推开祁影的脸，不高兴的对她说：“你没刷牙不许亲我！”
　　祁影的动作停了下来，眼巴巴的看着幸小初，满眼都是情欲，但还真的没有亲她。
　　幸小初眨了眨眼睛，看着祁影，对她说：“我要去刷牙洗脸，你不许拦着我。”
　　祁影紧紧地看着她，没说话。
　　“你不反对我就当你答应了啊。”幸小初试探着往床边挪了挪，看到祁影没有拦着自己就立刻跳下了床，抓着自己的手机就忙不迭的跑了出去！
　　从房间里出来，幸小初这才松了口气。
　　她看着昨天晚上吃完就没有收拾的餐桌，电磁炉因为长时间没有用而自己停了下来，地上的蛋糕也没有人动，还黏糊糊的躺在地上。
　　幸小初委屈的扁了扁嘴，她的生日蛋糕。
　　都怪姐姐。
　　什么时候易感期不好，非得跟她生日赶在同一天，浪费了那么好的蛋糕，也不知道切掉已经干巴的部分还能不能吃。
　　正当幸小初担心蛋糕的时候，身后传来‘咔嚓’一声响，祁影像个阴湿的女鬼一样站在门口，一双黑色的眼睛紧紧盯着幸小初，把幸小初吓得打了个激灵。
　　抑制剂抑制剂！
　　幸小初连忙跑到药箱里，翻找出抑制剂，虽然抑制剂是24小时左右用一次，但她担心祁影又发疯，决定先给她来一针。
　　祁影不知何时已经跟到了幸小初的身后，幸小初一回头就被她吓了一跳。
　　女人用带着情欲的目光看着幸小初，缓缓抬起了手。
　　幸小初眼疾手快的抓着她的手腕，把袖子往上一卷，就对她说：“你别动，我再给你扎一针。”
　　祁影果真没有动，任由幸小初把第二根抑制剂推入自己的体内。
　　注射好了抑制剂，幸小初这才放下心来，她看着盯着自己胳膊上小孔发呆的祁影，莫名觉得这样呆呆傻傻的姐姐还挺可爱。
　　“别看了。”幸小初对她说：“你去刷牙洗脸。”
　　祁影把视线挪到了幸小初的脸上，缓缓低下头在她的脸颊上亲了一口，看着幸小初脸蛋红了起来才心满意足的去浴室洗漱。
　　幸小初立刻蹲在地上捂着红通通的脸蛋无地自容，她恨不得现在挖个窟窿钻进去。
　　怎么能因为一个神志不清的吻而脸红呢？
　　太丢人了……
　　幸小初蹲在地上好一会儿都没反应过来，最后还是小瓜子哒哒哒的跑过来饶了幸小初一周，幸小初才睁着红通通的眼角戳了戳小猫的屁股，起身去洗漱。
　　到浴室门口的时候，祁影刚好洗漱出来，她脸上的水渍没有擦干，顺着脸颊在下巴上凝聚成小水滴，一双被水浸湿的黑色眼睛看着幸小初，眼神晦暗不明。
　　幸小初左躲右闪想绕过祁影进浴室，但这女人就是要拦住她，最后直接抓着幸小初的胳膊把人怼到了浴室的门上，低下头又亲了起来。
　　“唔唔！”
　　幸小初捶她肩膀，踹她膝盖，但还是阻止不了祁影的肆无忌惮。
　　被硬生生的占了便宜，幸小初觉得已经懒得计较了，也给自己打了针抑制剂，就准备带祁影出门。
　　在医院，医生看着祁影的化验单就抬头瞧了幸小初一眼，推了推眼镜问她：“你是她的Omega？”
　　幸小初耳朵尖都红了，张了张口想否认，但身边粘着的女人用行动表示俩人的关系就是亲密的，甚至还当着医生的面在幸小初软乎乎白生生的脸蛋上嘬了一口。
　　幸小初：“！！！！”
　　医生一脸的平静，见怪不怪的对幸小初说：“你的alpha分化太晚，第一次易感期就会有这种神志不清的状况，不是什么大问题，我给你开点药回家多陪陪她，下次易感期就不会这样了。”
　　幸小初捂着被亲的脸颊，整个人都烧红了，埋怨的瞪了祁影一眼带着她去拿药。
　　祁影不说话，就跟着幸小初在医院里走来走去，路上好多人都看着俩人，弄得脸皮本来就很薄的幸小初更是无地自容，拿了药之后就赶忙拽着祁影离开了医院。
　　在医院门口，幸小初拦了辆车把祁影和自己塞了进去，刚坐进去跟司机师傅说了小区的地址，就看到坐在旁边的祁影眼神不太对，幸小初立刻眼疾手快的捂住了对方的嘴巴。
　　祁影有点不太高兴，闻着幸小初手掌的味道，悄悄伸出舌头舔了一口。
　　幸小初：“！！！”
　　祁影眼睛很亮，望着幸小初的眉眼弯弯的，又用舌尖在幸小初的手心里打着旋儿。
　　幸小初都要被臊死了，可又不敢把手放下来，怕祁影脑子又不清醒，在司机师傅的面前对她又亲又摸，就硬着头皮小声的对祁影说：“姐姐别闹了，我们、我们回家再说好不好？”
　　祁影眨了眨眼睛，同意了。
　　进了家门，幸小初还没来得及换鞋就被一股大力摁在了柜子上，手中的药也掉在了地上，祁影迫不及待的捏着幸小初的下巴开始亲她。
　　舌头湿湿热热的缠着幸小初不放，祁影的手也没有闲着，从幸小初的衣服下摆就这样钻了进去，揉着小孩白细的腰。
　　“唔……”
　　幸小初吓得浑身都在抖，双手攥着祁影的手眼眶通红，恳求着对她说：“你、你随便怎么亲都行，就是不要脱我衣服好不好……我第一次，我不想这样……呜……”
　　祁影瞧见幸小初又哭了，眉头微微皱了起来，似乎不太明白为什么这只小Omega总是哭，亲她也哭，摸她也哭。
　　可祁影的本能终究是心疼的，她把手从幸小初的衣服里抽了出来，用拇指蹭掉了小孩挂在脸上的眼泪，捧着她的脸继续亲了起来。
　　不让摸就不让摸，给亲就成。
　　接下来的几天时间里，幸小初哪里都去不了，吃饭都得靠点外卖送到门口，因为祁影只要一看不到她就开始着急，满世界的找她，找到了之后就会对她又亲又摸，生怕幸小初跑了一样。
　　没有办法，幸小初跟班主任请了假，打算这几天好好的陪在祁影身边。
　　这几天幸小初的日常就是给猫添水添猫粮，然后被祁影抱着亲，去门口拿外卖，吃完继续被祁影抱着亲，晚上去浴室洗漱，出来后被祁影拉回房间接着亲。
　　幸小初觉得自己的嘴巴都要被祁影给嘬秃噜皮了，可架不住这人就是很喜欢亲她，有的时候亲的上头了还会动手动脚，有次都把她的内裤给脱一半了，幸小初红着脸又给提了上去，坐在床上训斥祁影不能脱自己衣服。
　　然后又被压着亲。
　　虽然被摸了个遍，但好在只是亲亲。
　　这天，幸小初被折腾的有点饿了，想起家里还有点生饺子就打算烧水凑合着吃一顿，她随意的把头发在脑后扎了个低马尾，穿着宽大的T恤衫和短裤在厨房里忙活。
　　刚刚跟祁影亲了一会儿，随着时间的推移她现在看着越来越精明了，算算日子大概再有一两天祁影的易感期就结束了，幸小初开始担心等祁影清醒后她要怎么和这人面对。
　　易感期又不是失忆，祁影肯定还记得两个人这几天发生的事情，幸小初开始在心里打鼓。
　　既蜜桃味的Omega和玫瑰味的Omega，祁影又要增加一个桂花味的Omega了吗？
　　可幸小初并不想成为海王祁影鱼塘中的一个，她想要一个全心全意爱着自己的人，而不是像祁影那样水性杨花的女人。
　　但话又说回来了，祁影如果有Omega的话，为什么她不去联系那些Omega呢？
　　难不成……就是想趁着自己易感期欺负自己？
　　幸小初想不明白，饺子在水里咕嘟咕嘟冒泡她还是没想明白，最后索性不想了，一切等祁影脑袋清醒了之后再说。
　　当她刚把燃气灶给关上的时候，一双手就从后面搂了上来，然后是一股熟悉的信息素味道。
　　幸小初吓了一跳，仰头看着身后抱着自己的人，祁影把脑袋搁在幸小初的肩膀上，像是个餍足的猫咪，轻轻眨了眨眼睛开口喊她：“小初。”
　　“什么？”幸小初再次被吓到了，她紧紧攥着漏勺看向祁影，惊讶的问她：“你清醒了吗？”
　　祁影还是那副呆呆的模样没有变化，只是从背后搂着幸小初，趴在她的身上软软乎乎的喊她：“小初……”
　　幸小初松了口气，什么嘛，原来还傻着。
　　看着脑袋依旧不清醒但是能说话的祁影，幸小初猜测可能是因为易感期快结束了才会这样，她放下东西转过身，捧着祁影的脸和她四目相对。
　　“姐姐，你老实跟我说，你还有没有其他的Omega。”幸小初谨慎的问她。
　　祁影脑袋转的很慢，像机械布偶一样缓缓眨了眨眼睛，看着面前亲了好几天的幸小初，就又凑上去蜻蜓点水一般吻了她的鼻尖。然后缓声道：“小初，你愿意做我老婆吗？”
　　幸小初心跳都漏了一拍，震惊的看着祁影，不敢置信的问她：“你说什么？”
　　祁影又重复道：“小初，你愿意做我老婆吗？”
　　

第41章 “老婆，我想标记你。”
　　祁影说话的时候很自然，一双黑色的眼睛直勾勾的盯着幸小初，就仿佛是清醒着说出那些话一样。
　　但幸小初从她的表情可以看出，对方还没有清醒。
　　幸小初原本激动的心缓缓的平静下来，她懊恼自己刚刚一瞬间的想法，她还以为……
　　“姐姐。”幸小初攥着衣角抬头看她，委屈的对祁影说：“下次不要再开这种玩笑了，我知道你现在不清醒，我就当没听说过……唔！”
　　祁影不等幸小初说完，就捏着她的下巴亲了过去。
　　亲着亲着，祁影就开始摸着幸小初的腰，怀里的小孩挣扎了一下，却被祁影一用力抱在了桌子上。幸小初双脚悬空坐在上面还吓了一跳，她扶着祁影的*肩膀眼神有些慌乱和不安，可还没等她说话，祁影又亲了上去。
　　甜甜的桂花味信息素在两个人之间缠绕，幸小初被亲得迷迷糊糊的，她坐在桌子上，双手情不自禁搭在祁影的肩膀上，原本俩人接吻还得幸小初费力的仰着头，现在好了，她只要一低头就能够和面前的女人接吻。
　　空气中的信息素越来越浓，幸小初知道自己这样做是不对的，可她还是情不自禁的贴上了祁影的嘴唇。
　　“小初。”
　　祁影像个魅魔一样在幸小初耳边低声呢喃：“做我老婆吧，我们可以生个孩子。”
　　幸小初闭上了眼睛，想推开眼前的人，却被祁影攥住了手。
　　幸小初颤了颤湿润的睫毛，不敢去看面前的人，可祁影却贴在她的耳边低语道：“老婆，你是我的老婆……”
　　不是不是，她才不是！
　　幸小初想反抗，但脖颈就是一痛，祁影竟然在她的侧颈咬了一口，疼的幸小初‘唔’了一声。
　　铁锈味带着甜腻的信息素味道涌了出来，祁影的眼睛开始发直，她用温热的舌尖舔着溢出来的鲜血，感受着比闻嗅更纯粹的信息素味道。
　　想标记。
　　想咬破幸小初的腺体。
　　想让她哭着在自己身下求饶，想看着她被自己糟蹋的样子，想把她整个人揉碎了吃进肚子里，想……
　　祁影掐着幸小初的腰抬起头，看着眼眶已经红了的幸小初完全没有一丝怜悯，易感期的alpha会随着本能标记自己喜欢的Omega。
　　很显然，祁影是喜欢面前这只胆小又漂亮的Omega的。
　　幸小初轻轻蹙着眉，她攥着祁影的手：“姐姐，你弄疼我了……”
　　或许是心疼，祁影松开了手，却抚上了幸小初的后颈。
　　被触摸到的一瞬间，幸小初浑身就是一僵，像是被攥到了后颈的幼猫一样，浑身都不能动。她睁大眼睛看着近在咫尺的人，嘴唇都被吓得轻轻颤抖。
　　“不要……”幸小初红着眼眶对她说。
　　祁影却凑了上来，柔声对她说：“老婆，我想标记你。”
　　幸小初立刻哭了出来，她抬起脚去蹬祁影，可对方真的很凶，幸小初明明今天早上给她吃药了，而且这都要到易感期最后几天了，怎么还想标记自己！
　　“不要，不要这样！”幸小初捂着祁影的嘴，一双哭红的眼睛惊恐的看着她，生怕对方用蛮力标记自己，她现在还不想成为谁的Omega。
　　可眼看着祁影就要失去理智，已经挣脱开幸小初的手去舔她的脖子，幸小初吓得呜呜直哭。
　　“姐姐，姐姐你别这样！”幸小初哭着对她说：“你能不能不要标记我，除了标记，你做什么都行……求求你了，呜呜……”
　　幸小初是真的害怕了。
　　她主动牵起祁影的手，塞进了自己的衣服里，哭着对她说：“我知道你难受，你可以摸我，但是……但是……”
　　没等幸小初但是完，祁影就直接抱起了她，沉着脸往房间走去。
　　幸小初趴在她肩膀上低声的哭，希望自己的拒绝能让祁影对自己温柔些，不要再咬自己了……
　　***
　　第二天，祁影是在刺眼的阳光中睁开眼睛的。
　　她头晕晕的，躺在床上看着头顶的天花板，怎么看怎么不像自己的阁楼，反而很像是那个游戏里的家。
　　游戏？
　　祁影脑海里似乎涌入了一些画面，她吓得直接一个猛子就坐了起来。
　　满脑子的迤逦景象把祁影吓到了，脑海里幸小初哭得眼睛都肿了，被自己剥光了衣服又舔又咬，幸小初还一直求她不要标记自己，甚至释放出甜甜的信息素安抚她。
　　这些画面充斥着祁影的脑子，当她扭头看到另一个当事人就睡在自己身边时，脸都白了。
　　幸小初背对着她没穿衣服，白色的后背漂亮极了，就像是一块漂亮的凝脂一般，蝴蝶骨的形状也十分漂亮，可随着视线往下，幸小初又细又软的腰上全是指痕，青的红的像是被掐的一样。
　　黑色长发垂在枕头上，依稀能看出她后颈处也有不少的痕迹，甚至圆润的肩膀上还有一个牙齿印。
　　祁影觉得幸小初应该不可能咬到那个部位，所以咬上去的那个人只能是自己。
　　祁影的脸都白了。
　　她都干了什么？
　　侵害了一个未成年人？
　　不不不，幸小初在几天前就已经成年了，所以……不对，这是重点吗！
　　祁影懊恼的揪着自己的头发，重点是她为什么会变成这个样子！！！
　　这不就是个游戏吗？
　　为什么会让她做出违背自己意愿的事情？
　　还强迫自己去欺负一个刚成年的小女生，那女生还是自己设定上朋友的女儿。
　　祁影搞不明白，她觉得匪夷所思，她不禁怀疑这真的是一款养成游戏吗？
　　正当祁影头脑风暴的时候，幸小初也缓缓睁开了眼睛。
　　她一睁眼就看到祁影一脸惊恐的坐在自己身边抓着头发，从她脸上的表情能够看出，现在的祁影应该是清醒的。
　　易感期……结束了吗？
　　幸小初疲惫的坐了起来，她裹着身上的被子低下了头，现在的幸小初觉得浑身都又疼又酸，难以启齿的地方也是如此，她蜷缩着身子，不知道应该如何面对祁影。
　　总不能是她道歉吧？
　　幸小初低着头不看祁影，可祁影也有些不知所措。
　　“小、小初，我……”祁影脸色苍白的看着身边的人，纠结了半天还是不知道应该说些什么才好，最后只能皱着眉头低声对她说了一句：“对不起。”
　　幸小初轻轻颤着睫毛，绯红色的眼角还挂着没有干透的泪水，她紧紧攥着被子，没有吭声。
　　祁影先下了床，在地上找到自己的衣服赶忙套上，一回头就看到幸小初也在看自己，捕捉到对方的视线后幸小初又赶忙低下了头，不去看祁影的眼睛。
　　祁影觉得嗓子很干，心很慌，她问幸小初：“我手机在哪？”
　　幸小初眨了眨眼睛，抬头对她说：“好像在客厅。”
　　祁影点了点头，头也没回的打开门走了出去。
　　在客厅的茶几上祁影找到了自己的手机，手机已经关机了，祁影又找了根数据线充了电，也不管一屋子的狼狈直接退出了游戏。
　　幸小初坐在床上等了好一会儿也没看到祁影回来，她大着胆子下了床，找到自己的裙子穿上后才拉开了门。
　　客厅、厨房、阳台全都一览无余，幸小初又去其他房间转了转，然后站在空空荡荡的客厅愣住了。
　　在易感期结束的第一天，祁影就这样离开了她的世界。
　　***
　　回到现实中的祁影衣衫不整的回到了店里，夏若昕眼睁睁看着祁影蓬头垢面的跑进来上了楼，和过来陪她的时瑜面面相觑。
　　祁影上楼洗个了澡，一出门就看到坐在自己小阁楼里的夏若昕。
　　夏若昕环着胸坐在她的床边，冲祁影挑了挑下巴，说：“老实交代，这一个星期你上哪里去了，我给你打了那么多电话都打不通，我都去警察局报案了你知道吗？”
　　祁影愣了愣，擦着头发问她：“真报警了？”
　　“当然报警了！”夏若昕气愤的起身对她说：“你失踪第二天我就报警了，我都怕你被人拐走了，这几天吃不下睡不着的都没敢通知你父母！你究竟去哪了啊，怎么也不说一声？”
　　祁影皱着眉，她也不知道用什么理由搪塞夏若昕比较好，毕竟如果她说自己是在游戏世界里失去了意识，跟一个纸片人度过了疯狂的一个星期，夏若昕肯定会用看疯子一样的眼神看自己。
　　“没什么，就是遇到了点麻烦，所以没有联系你。”祁影说：“但事情已经解决了，以后应该不会再这样了，你赶紧去派出所销案吧，别给人家添麻烦。”
　　夏若昕皱着眉头看着祁影，走过来关心的问她：“你真的没问题吗？可我怎么看你脸色不好，你没遇到什么事吧？”
　　祁影摇了摇头。
　　夏若昕忽然动了动鼻子，闻了闻祁影身上的味道，纳闷的说：“阿影，你身上用的什么沐浴露，怎么是桂花味的，还挺好闻。”
　　祁影心中一跳，抬起手臂闻了闻，真的闻到了一股很浓郁香甜的桂花味。
　　在游戏中，祁影跟幸小初俩人白天黑夜的泡在一起亲热，基本上就腌入味了，即便是洗澡也洗不掉自己一身的桂花味。
　　这让祁影心中很惶恐。
　　她觉得一个正常的游戏按理来说应该不会这样，至少不会让玩家无缘无故失踪7天，然后再把属于角色的信息素味道带到现实当中。
　　祁影皱了皱眉，冷静的对夏若昕说：“哦，刚买的沐浴露。”
　　没等夏若昕追问什么沐浴露的时候，祁影就对她说：“我有点累了，你让我再休息一天吧。”
　　

第42章 “我以后就算是死，都不会再打这个游戏了！”
　　祁影一整天都待在房间里没有出来，夏若昕跑去派出所销了案，回来给她带了点吃的放在阁楼门口，祁影也没什么胃口，吃了两口就吃不下了。
　　手机一直放在旁边充电，每次叮叮当当的时候祁影都不敢看，生怕是游戏发来的通知，但一整天游戏里似乎很安静，什么消息都没有。
　　晚上睡觉的时候祁影还老是做梦，不是梦到自己把幸小初按在沙发上亲，就是梦见她强迫着幸小初跟她亲热，每次都慌乱的醒过来，却发现那只是个梦。
　　以至于第二天上班的时候，她脸色很难看。
　　夏若昕这几天因为祁影的突然失踪推了好多单子，一些定金她也都退了，现在店里没什么工作，夏若昕正好问问祁影究竟发生了什么事情。
　　“你不愿意说我也不勉强你，但是你总不能一直这样吧？”夏若昕担忧的看着脸色很差的好友，坐在她面前说道：“你要不要去医院看看啊，你脸色好差啊，就仿佛通了一个星期的宵一样。”
　　祁影抬眼看了夏若昕一眼，抿着嘴没说话。
　　夏若昕又说：“不然你再休息休息？你平常不是爱打游戏吗，不然你今天再打打游戏，我绝对不催你干活。”
　　一听到游戏祁影就开始应激，她站起来说：“别提游戏了，我以后不打游戏了。”
　　夏若昕茫然的抬头看她：“怎么了？你前段时间不还是很沉迷玩游戏的么，我看你天天抱着手机傻乐，一问就是在打游戏，怎么现在不打了？有什么事情是比打游戏还重要的啊？”
　　祁影闻言就很认真的对夏若昕说：“我以后就算是死，都不会再打这个游戏了！”
　　她要把那个害人的游戏卸掉！
　　现在就卸掉！
　　说着，祁影就掏出了手机，看着游戏图标就把手按了上去，很快图标就开始抖动起来，右上角跳出了个小x。
　　夏若昕好奇的探过了头，看看祁影的手机，又抬头看看她。
　　祁影把手点在那个小x上，系统很快就跳出界面，问她【是否卸载该应用】。
　　卸载卸载！
　　这就卸载！
　　可是……祁影一想到要卸载这款游戏就再也看不到幸小初，她不知为何心中就很乱。
　　幸小初又没做错什么，她只是一个纸片人而已。
　　可如果不是因为她，自己的生活怎么可能一团乱？
　　但话又说回来，要不是祁影自己的问题，她怎么可能被游戏影响生活呢？
　　幸小初就是个养成类游戏的角色，她所有的一切都是这个游戏设置好的，如果要怪应该也得怪游戏制作方吧？
　　祁影很纠结。
　　她下不去这个手。
　　只要一想到卸载游戏，祁影的脑海里就全部都是幸小初的脸。
　　她躲在屋檐下淋雨的样子。
　　她低着头认真写作业的样子。
　　她看到自己高兴跑过来喊她姐姐的样子。
　　还有……在床上，小孩哭红了眼睛的样子，都让祁影脑子很乱。
　　夏若昕眨了眨眼睛，单手撑着下巴看着满脸纠结的祁影，忍不住对她道：“不想删就不删呗，你跟个游戏较什么劲啊？”
　　说着，她就点了一下屏幕退出了删除界面，对祁影说：“好了别想这些心烦的事情了，我请你喝奶茶吧！”
　　祁影看了她一眼，微微点了点头。
　　随后的几天，祁影把游戏APP单独拉到了最后一页中，平常没啥事也不去看手机，重新恢复了往日的工作，她以为自己只要这样远离那个游戏就能过上往日的生活，直到一个多星期后的一天，她的手机‘叮’的响了一声，祁影浑身就是一震。
　　她知道，这是游戏系统的提示音。
　　祁影站在原地纠结了好久，还是没有管住自己的手，拿起手机看了一眼。
　　【亲爱的设计师你好，你的小初现在正在被人欺负，她很需要你的帮助，快去帮帮她吧！】
　　祁影瞳孔微微震动，她攥着手机咬了咬嘴唇，沉默了好久。
　　与此同时。
　　幸小初看着堵在自己面前的中年男人，原本就不怎么红润的小脸瞬间变得煞白。
　　幸建国抽了口烟，看着穿校服和朋友并肩的幸小初就扬声道：“闺女，见到你爹怎么也不打声招呼啊？这两位谁啊？是你的同学吗？”
　　陈冬冬和辛雅奇怪的看了眼面前的男人，中年人一身酒气，穿着也很邋遢，和漂亮乖巧的幸小初完全不一样，可他又自称是幸小初的爸爸，而身边的人也没有反驳。
　　“小初，这是叔叔啊？”辛雅看出幸小初脸色不对劲，试探着问道。
　　幸小初之前莫名请了一个星期的假，再回来的时候精神状态就不好了，这一个星期也过得浑浑噩噩什么都提不起精神，她跟陈冬冬俩人每天都陪着也没见对方好转，幸小初还是一副心事很重的样子。
　　现在又来了个陌生的男人，两个小姑娘也不知道应该怎么办了。
　　幸小初看着眼前的人知道不能连累身边的朋友，就低声对她们说：“他是我爸爸，你们先回去吧，我跟他有话要说。”
　　辛雅和陈冬冬互相看了一眼，只好点了点头，对幸小初说：“好吧，那我们先回家了，有事情你给我们打电话。”
　　幸小初点了点头，目送两个人离开了。
　　幸建国一直没说话，靠在墙边抽着烟，最后等烟抽的只剩下烟屁股，他才扔在地上碾了碾，对幸小初说：“我看出来了，那个alpha对你也不怎么样吧？”
　　幸小初转头看着他。
　　幸建国又说：“不过她倒是挺有胆量的，一个人过来把你的证件拿走了，还给你找了个那么好的学校供你上学，班级里恐怕只有你一个Omega吧，毕竟像你这样年纪的Omega都已经辍学准备嫁人了。”
　　幸小初捏着衣角生气的对他说：“你不要胡说，学校里很多Omega的，也没有人像你一样卖女儿，而且这学校是我自己通过测试考上的，不全是姐姐一个人做的。”
　　“姐姐？”男人幸灾乐祸的对她说：“你那个姐姐现在还管你吗？我在你们学校门口蹲好几天了，她一次也没来接你放学吧？”
　　幸小初心中一惊，她都不知道这人竟然在自己学校门口蹲守了那么久。
　　幸建国看着小孩脸色一下子就白了，得意洋洋的说：“你现在知道了吧，alpha都不是什么好东西，你既然能跟那个女人住在一起，为什么不能直接休学嫁给那个土豪呢？他可比你姐姐有钱多了，而且也不会不管你。”
　　幸小初红了眼睛，辩解道：“你不要再说了，我是不可能跟你回去的，你也不要再跟着我了！”
　　“贱蹄子，你跟你妈一样贱！”男人指着幸小初的鼻子就骂了起来：“你以为你上了学就是什么好货了？我告诉你，我是你爹，你是我生的，我想把你卖给谁就卖给谁，想卖多少钱就卖多少钱！”
　　周围的同学一听这话纷纷停下了脚步朝这边张望，幸小初甚至还听到了不少人在窃窃私语。
　　“这不是高三新来的那个Omega吗？这是在干什么啊？”
　　“听着好像是卖女儿什么的，那个男人是她爸爸吧？”
　　“现在的Omega成年就能结婚了，估计是想让她结婚吧。”
　　“平时我看那个Omega挺乖巧漂亮的，学习听说也不错，到头来不还是得回家嫁人么，就是不知道能嫁给什么人。”
　　“看这个样子不像是什么好人家，说不定是个快死的糟老头子。”
　　“噫，好恶心啊！”
　　幸小初不知所措的看着周围不明情况就议论纷纷的人群，原本就不怎么坚强的心神彻底碎了，幸建国瞅着被人围观了还格外的兴奋，指着幸小初的鼻子骂的更难听了。
　　“你就应该跟我回家等着嫁人，人董事长看上你那是你的福分，你可不要给脸不要脸。”幸建国笑着说：“到时候你再给他生个孩子，别管是个什么玩意儿，指定能分那老头一笔钱，这不是天大的好事吗？真搞不懂你干嘛偷偷跑掉。”
　　周围人一听又惊讶起来。
　　“天哪，还真的是老头子啊？”
　　“太恶心了吧！”
　　也有一些围着的alpha闻言就开始嘲讽起来。
　　“这么漂亮的Omega如果真要卖也可以卖给我啊，我去跟我爸妈商量商量，价钱要是合适我也可以娶她啊～”
　　“那你可要排队了，咱们学校想买她的人可多着呢，轮也轮不到你啊！”
　　“哈哈哈，那可以拍卖嘛，谁出的钱最高谁就可以娶她，这不就行了吗？？”
　　话音刚落，就听见人群之中一个人冷冷的说：“是谁搁那狗叫呢？”
　　苏韵拨开人群，身后跟着几个穿着流里流气的小太妹站在刚刚说话的那群alpha身边，拽着他的领子问道：“是你要拍卖吗？”
　　男生哪敢说话啊，连忙摆了摆手，指着幸小初说：“是、是她，不不不，不是她要拍卖，是她爸要把她卖了。”
　　苏韵自然是清楚的，只是吓唬吓唬这不礼貌的男生而已，松手把人推到一边，苏韵看向了幸小初面前的中年男人，走到了他面前，把幸小初和他隔开。
　　幸小初不明白发生了什么事，只是被人推了一把，远离了那群人。
　　幸建国咽了咽唾沫，纳闷的看着这群小太妹，说：“你们干什么呢？我跟我女儿说话关你们什么事？”
　　苏韵则一把抓过他的衣领，甩了甩自己头上的那撮绿毛对他说：“你女儿是我同桌，我俩关系特别铁，你这么欺负她，你说关不关我的事？”
　　

第43章 “不生气的，姐姐。”
　　这话一出，不仅仅是幸建国，连幸小初也愣住了。
　　她看着眼前这个为自己出头的女孩子，心中微微震动，她垂在身侧的手情不自禁的蜷了起来，幸小初从未想到会有除了祁影之外的人会这么为她出头。
　　幸建国被踩在地上时不由大喊道：“这是我的家事，你们这群小孩不要瞎掺和，不然我叫你们家长了！”
　　一听到喊家长，苏韵还没说话呢旁边的几个小太妹就急眼了，踹了男人几脚嚷嚷道：“你叫啊，你有本事就叫，反正我们也不是这个学校的学生，你叫家长又怎么样？看是我们打你快，还是你叫家长的速度快！”
　　说着，竟然真的开始对男人动了手。
　　幸小初很紧张的看着她们，想冲上去又不想冲，站在原地慌乱的看着她们，直到有个人从身后把她拉到了怀里。
　　熟悉的味道一下子涌入了幸小初的鼻腔，身后的人紧紧抱着她，然后用手按着她的头，让幸小初趴在了对方的肩膀上。
　　“……姐姐？”
　　幸小初没有抬头，她的心在扑通扑通的狂跳，垂下的手蜷缩的更紧了。
　　祁影莫名其妙的消失了一周后再次出现，让幸小初难过的想哭。
　　“对不起。”
　　祁影说了和一周前同样的话，但这次她没有转身就走，而是搂着怀中的人，低声对她说：“我来接你放学了。”
　　幸小初这才敢抬起头，看着身后的人。
　　苏韵眼角余光撇到这边眉头微微皱了起来，她示意自己的好姐妹们别打了，扭头看向了正相拥的两个人。她鼻子比一般的alpha要敏感，在看到祁影第一眼就知道，这人就是让幸小初请了一周假的人。
　　自从那天周五苏韵捡到了幸小初的笔记，就打算等周一的还给她，顺便跟自己这个胆小怕事沉默寡言的同桌说说话，毕竟苏韵在这个学校没什么朋友，幸小初一看就是很好说话的女孩子，软软的乖乖的，苏韵很喜欢她。
　　可青春期的小女孩有着莫名其妙的自尊心，幸小初怕她，坐同桌那么久了都没有正儿八经的说过一句话，就连‘让让，我要出去’之类的话都没怎么说过，更别提说一些其他的话题了。
　　苏韵想，等周一可以借着笔记本的事情跟这个腼腆的小O说上两句，就算是说‘你的笔记’、‘不用谢’这些也好，说不定她周一那天心情好，还能多跟幸小初说两句话。
　　比如问她周末作业写了吗。
　　又比如问她中午要不要一起吃饭。
　　可等到周一，苏韵都破天荒的那天没有早退迟到，老老实实的坐在座位上的时候却发现，一直到上课了幸小初都没有来。
　　当苏韵听到班主任说幸小初请假了，她都要把笔记本给捏烂了。
　　又等了一个星期，等到幸小初重新来上学的时候，苏韵却很敏锐的闻到了她身上属于另外一个alpha信息素的味道。
　　她冷着脸把藏了一个星期的笔记拿了出来，扔到了幸小初的桌子上，不顾对方惊讶的目光把校服往头上一盖，继续趴着睡觉了。
　　校服里，苏韵听到了幸小初瓮声瓮气的一句‘谢谢’，心情才稍微好了一点。
　　虽然幸小初已经竭尽全力的清理自己身上的味道，其他的同学和老师也都闻不出来，可苏韵在刚开始的那两天就是隐隐约约闻到了那股淡淡的味道，很是嫌弃，现如今留下味道的那个女人站在了自己面前还搂着幸小初，就让她更不高兴了。
　　苏韵皱着眉头看向这里，和刚抬起头的祁影四目相对。
　　祁影闻到了空气中很纯粹的黑巧克力的味道。
　　她看了苏韵一眼就低下头，看向了躺在地上的男人，祁影皱了皱眉头，她没想到这人竟然能找上门来。
　　男人看到祁影看了过来，就破口大骂：“你个xx养的，就是你把我闺女拐走的，快把我闺女还给我！”
　　祁影松开抱着幸小初的手走到了男人面前，真搞不懂这人怎么还活着，她都以为这段时间男人已经下线了，或者不知道死在哪个地方了，没想到竟然还能出现在这里。
　　她沉着脸瞧着狼狈的幸建国，不耐烦的说：“你做了什么自己心里清楚，懒得跟你废话，报警吧。”
　　幸建国脸一下子就绿了，还没等他开口就听见苏韵说：“干嘛那么费劲。”
　　祁影看着面前头上有撮绿毛的小孩，发现这姑娘还挺高，跟自己差不多的个头了，一双狭长的眼睛不正不邪的瞅着自己，开口道：“恶人自有恶人磨，找警察还耽误事，把他交给我吧。”
　　她说完又扭头对幸建国：“我反正每天放了学都在这玩，到时候如果这人敢来，我见一次打一次。”
　　男人在地上瑟缩了一下，又看了一眼气场十足的祁影，缩着不敢说话了。
　　后来，幸小初就这样被祁影带回了家，两个人一路上都没有说话，进了电梯后幸小初才意识到了刚刚发生了什么事情，抬起头看向了眼前的人。
　　祁影很快就察觉到了幸小初的目光，她微微扭头看了过来，抿着自己的嘴唇。
　　‘叮’的一声，电梯开了。
　　祁影率先走了出去，幸小初犹豫了一会儿也跟了上去。
　　开门之后，祁影才回头看着一言不发跟上来的幸小初，站在入户门前看着她，低声对她说：“小初，那天我……不是故意跑的。”
　　幸小初一听到她提起那天的事情就浑身一颤，立刻低下了头不去看她，但祁影依旧能看到小孩红彤彤的眼角，知道她这段时间肯定是受了很大的委屈。
　　可这也不能全怪祁影啊，这件事情就是很离谱，谁玩游戏会遇到这种事呢？
　　整整一个星期都没有意识，完全和一个游戏中的角色泡在一起，天天把人搂在怀里又亲又摸的，甚至……
　　祁影的脑海里立刻浮现出一些黄黄的事情，看向幸小初的眼神也有些没那么清明了，甚至一想到幸小初搂着自己的脖子主动张开嘴巴让自己亲的时候，她手脚就开始发热。
　　但现在还不是发热的时候！
　　祁影咳嗽了一声，红着脸跟幸小初说：“我的确是被吓到了，那些天的事情我完全没有记忆，以前我从没有遇到过这种事情，所以醒来后的第一反应就是跑，而且……我工作室落下的事情太多了，这刚忙完就跑过来见你了。”
　　幸小初不是傻子，她知道祁影为什么要跑。
　　不就是看不上自己。
　　不就是……不喜欢自己。
　　幸小初鼻子一酸，眼泪就要往下落，她盯着自己的脚尖控制自己的情绪，虽然自己不招人喜欢是一个她从小就知道的事情，可被祁影这样对待，她心里还是很难受的。
　　“姐姐。”
　　幸小初低声对她说：“我想搬出去了。”
　　祁影顿时吓了一跳，连忙抓着幸小初的胳膊皱眉问道：“好端端的干嘛搬出去？”
　　幸小初依旧是低着头，声音低哑的说：“我在这里会给你添麻烦的。”
　　祁影沉默的盯着她，顿了几秒钟才伸出手捧起幸小初的脸，就看到小孩已经哭的满脸都是泪，鼻尖和眼角红彤彤的像个小兔子，她心中顿时感觉到很愧疚。
　　“你没有给我添麻烦。”祁影柔声道：“是我没有控制好自己。”
　　她轻轻蹙着眉说：“我也不知道怎么回事，一醒来就发生了那样的事情，是我欺负了你，要走也应该是我走。”
　　幸小初眨了眨眼睛，又流下了两行清泪。
　　祁影看着小孩埋汰的样子就抿着唇角把人带进了屋，坐在客厅的沙发上一边给擦眼泪一边对她说：“我想我大约是不正常了，所以才会控制不住自己，但那些天发生的事情我都记得，我也……会对你负责的。”
　　幸小初捏着手中的纸巾，轻轻颤了颤湿润的睫毛。
　　给小孩擦完了脸，祁影才看着哭红了眼睛的幸小初，轻轻的握着她的手。
　　幸小初下意识想往回缩，可祁影却紧紧地攥着，一双清明的眼睛一错不错的盯着她，眼底带着明媚的笑意，看的幸小初心中扑通扑通乱跳。
　　其实，幸小初对祁影也是有些好感的，谁会不喜欢把自己从泥沼里拉出来的人呢？
　　可是话又说回来，祁影说起负责的话来好像很熟练的样子，她对蜜桃味的Omega也这么说过吗？
　　是不是也把人搂着抱着亲了之后，哄着对方说会对她负责？
　　幸小初不知道祁影到底是不是真心的，为难的错开了眼睛。
　　祁影轻轻眨了眨眼睛，看着躲闪着自己目光的幸小初也有点尴尬，可她毕竟是个成年人了，而且在见到幸小初第一眼她就想通了。
　　不就是个游戏嘛，她对这么乖顺的小孩犯错也是情理之中。
　　“小初。”祁影心情很好的看着她，柔声道：“上次的生日过得太糟糕了，我想再重新给你过一次，你可以请你的朋友来家里热闹热闹，又或者我们两个出去单独过一次，总之是把你上次的生日给补回来，你觉得如何？”
　　幸小初意外的看着她，懵懵懂懂的眨了眨眼睛。
　　生日过了还能补的么？
　　祁影看到幸小初感兴趣了，就忍不住笑了起来，轻轻捏着小孩软白的手心，对她说：“我想补偿你，你就给我这个机会，别生我气了好吗？”
　　幸小初脸颊微微涨红，连忙跟祁影解释道：“我不是生你的气，我只是……以为你讨厌我了，才那么久不联系我的。”
　　祁影听了这话眼睛就是一转，好奇的问道：“你是说，我那样对你了，你也不生气吗？”
　　幸小初轻轻点了点头，乖巧的‘嗯’了一声，很认真的对她说：“不生气的，姐姐。”
　　祁影突然觉得心口好痒，像是被人用羽毛轻轻刮了一样。
　　这小孩，怎么那么好哄啊？
　　那是不是以后自己在床上怎么欺负她，她都不会生气？
　　

第44章 从今天开始，跑腿给苏韵打饭吧
　　这个想法刚冒出来祁影就快速给它摁了下去。
　　开玩笑，这才刚说话不超过五分钟自己就想着怎么在床上折腾幸小初了，祁影都唾弃自己。
　　太无耻了！
　　人怎么可以这样满脑子黄色！
　　幸小初不知道祁影在想什么，只是思考了一下，才低声对祁影说：“姐姐，你要不要去医院看一看？”
　　祁影瞧她：“嗯？”
　　幸小初犹犹豫豫的把自己之前带祁影去医院看病时医生说的话又给她复述了一遍，对祁影说：“姐姐你分化的晚，功能好像不太全，还是得去医院做个全面的检查比较好，不然以后会很麻烦。”
　　祁影眨了眨眼睛，摸了摸鼻子，思考了一下才答应幸小初：“好，等我抽出空来一定去医院做个彻底的检查。”
　　幸小初见她这么说就放下心来，松了口气低头看着两个人还握着的手，就红着脸把手抽了出来。
　　祁影也没有强迫她，只是忽然想到了什么，对幸小初说：“说起来，你那个同桌……”
　　“苏韵？”幸小初怔了怔，对祁影说：“她是我的同桌，但我们没怎么说过话，她今天也不知道为什么会帮我。”
　　“没事。”祁影揉了揉小孩的头，对她说：“明天到学校感谢感谢人家，你爸爸的事情我会注意的，这些天我就接送你上下学吧，你别一个人回来了。”
　　“不会很麻烦吗？”幸小初问她。
　　“不会。”祁影笑着说：“你一*个电话打过来，我就可以立刻到你身边。”
　　幸小初以为祁影这话只是个夸张的比喻手法，看着眼前的人对着她笑，这一个星期的苦闷和困扰也瞬间都烟消云散了。
　　而祁影也的确按照自己说的那样，第二天果真起了个大早，准备送幸小初上学。
　　幸小初坐在餐桌前，看着祁影准备好的东西还有点犯迷糊。
　　“怎么不吃啊？”祁影摘掉围裙坐在她面前，看着小孩一副不太灵光的模样就笑着说：“都是半成品直接蒸的，你要是不想吃我可以给你再做个三明治。”
　　幸小初立刻摇了摇头，赶忙拿起筷子夹了个烧麦放在自己碗里：“不用做三明治了姐姐，这些就够了。”
　　祁影笑了笑，拿了个鸡蛋在桌上敲了敲就开始剥，白白胖胖的鸡蛋剥出来很自然的放在了幸小初的碗里，祁影才开始剥第二个蛋。
　　幸小初就这样一边吃着早点一边偷偷观察着祁影，被祁影发现了就立刻低下头继续去啃自己的烧麦，吃完了之后又吃了个水煮蛋，还喝了一整杯牛奶。
　　后来还是实在吃不下了，祁影才简单的塞了两口，让幸小初去换校服。
　　幸小初换校服的时候还有点没回过神，虽说以前祁影也不是没送过自己上学，但自从易感期的事情发生后，她跟祁影单独相处起来就觉得别别扭扭的，好像哪里不太对一样。
　　慢腾腾的换好了衣服，幸小初拿着自己的书包打开了门。
　　祁影已经在门口等着了，这两天稍微有点降温，她今天穿了个米色的外套，白色的打底和牛仔裤，此刻正坐在入户门的凳子上换鞋，听到开门的动静就对幸小初说：“东西别忘带了，今天还穿那双运动鞋吗？”
　　“嗯。”幸小初小跑了过来，看着祁影从鞋柜里拿出了自己的那双运动鞋，不太好意思的说：“我自己来就行了。”
　　祁影也没有拦着，起身让了位置，一边挽着自己外套的袖口一边看着幸小初坐在凳子上换鞋。
　　小孩还是扎着高高的马尾辫，细软的发梢垂在身侧，露出了光洁漂亮的后颈，校服的衣领开的有点大，隐约能够看到纤细的锁骨，和白嫩的肌肤。
　　祁影猛地想起一个场景，她在易感期的时候也曾把人按在床上咬小孩的脖子，幸小初哭的很厉害，推着祁影的肩膀求她不要咬。
　　幸小初哭得鼻子都红了，抽抽噎噎的对祁影说：“不要咬我呜呜……姐姐你只要别咬我，干什么都可以……”
　　然后祁影就挪开了嘴唇，换了个方向咬住了幸小初漂亮的锁骨，在上面留下了一个微微渗血的齿痕。
　　祁影嗓子有点发痒，不知道过了一个多星期，那个齿痕消退了吗？
　　是不是还跟当初那样明晃晃的留在她的身上？
　　幸小初穿完鞋一抬头就被祁影的眼神吓了一跳，祁影很快就调整了自己的表情，笑着对幸小初说：“走吧，再晚就要迟到了。”
　　看着推门出去摁电梯的祁影，幸小初心有余悸的拿着书包出门了。
　　从电梯出来要走到小区门口，然后顺着小区门口穿过一条街，就到了幸小初的学校大门了，正常走路只需要十五分钟，如果骑自行车或者电瓶车的话会更快，基本上一两分钟就能到。
　　幸小初踩着祁影的影子走在她的身后，祁影发觉了就回头把人拽到了自己身边，也放慢了速度，对幸小初说：“要不要给你买辆自行车？这样你以后上学还能方便一些。”
　　“自行车？”幸小初抬头看她，又低头说：“可我不会骑自行车。”
　　祁影意外的看了她一眼，笑着说：“没事，抽空我来教你骑车。”
　　幸小初微微抬头看了看她，又把头垂了下去。
　　祁影瞧着小孩毛茸茸的脑袋就伸出手揉了揉，轻笑着说：“多抬头，地上可没什么好看的。”
　　幸小初动了动耳朵，明白祁影的意思，有点不太好意思的抬头看着她，轻轻点了点头。
　　到学校门口的时候幸小初还很紧张，昨天被男人堵在学校门口的事情还让她心有余悸，可学校门口此刻除了查校服和校徽的老师学生之外，没什么特别的人。
　　“到了。”祁影站在学校门口，对幸小初说：“那下午放学我再来接你。”
　　幸小初点了点头，她看着祁影刚想开口说什么，就听到身后有人在叫她。
　　“小初！”
　　辛雅和陈冬冬俩人快速的从后面跑了过来，一左一右的围着幸小初说：“昨天的事情我们都听说了，怎么回事啊？你爸爸不是个好人啊？”
　　陈冬冬嗓门很大，辛雅看幸小初脸色一白就瞪了她一眼。
　　辛雅看了祁影一眼，礼貌的跟她打招呼：“小初姐姐早上好。”
　　祁影点了点头：“早上好。”
　　陈冬冬瞅了瞅祁影又瞅了瞅幸小初，笑着说道：“也差不多了，咱们快点进学校吧，不然就迟到了！”
　　幸小初这才回过神，抬头看了祁影一眼，对她说道：“那姐姐，我先去上课了。”
　　“好。”祁影柔声道：“晚上放学等我来接你。”
　　幸小初点了点头，就跟着其他两个人一起往学校走去，进了大门后陈冬冬的话匣子就关不住了，絮絮叨叨的问幸小初昨天究竟发生了什么事情。
　　“昨天我们都到家了才知道你遇到了麻烦。”陈冬冬说道：“早知道那不是什么好爹你就应该让我们帮你啊，不然你一个人跟他多吃亏？”
　　辛雅也点了点头，认真的对幸小初说：“如果以后再遇到这种事可得喊我们，帮不上忙也至少能壮壮胆。”
　　幸小初轻轻‘嗯’了一声，笑着表示知道了。
　　进了班级，幸小初第一眼就看到了坐在座位上的苏韵，她今天来的挺早，此刻正坐在窗边撑着脑袋看窗外的风景，察觉到身边人坐了下来也没回头，一副爱答不理的样子。
　　苏韵可以爱答不理，但幸小初不能够啊，昨天要不是她出手帮忙，自己恐怕很难全身而退。
　　“那个……”
　　幸小初坐在位置上看她，踌躇着说：“昨天的事情真是谢谢你了。”
　　苏韵回头看了幸小初一眼，不咸不淡的‘嗯’了一声，对她说：“也没什么要谢的，都是顺手的事。”
　　幸小初知道苏韵这是客气了，捏着自己的校服衣摆看着她，轻声细语的问道：“你帮我，会不会给你添麻烦啊？他……挺难对付的。”
　　苏韵闻言就笑了起来，这次终于转过身正眼瞧幸小初了。
　　她看到这位腼腆的同桌正紧张的看着自己，漂亮的眼睛就像是被水泡得湿漉漉的葡萄，看的苏韵心里就是一暖，抿着嘴略显得意的说：“这有什么难对付的，他没权没势的又打不过我，而且我昨天说的是真的，反正我每天放了学也没事做，他要是再过来找你麻烦，我见一次打一次。”
　　幸小初被她这话说的有点茫然：“你放了学不回家吗？”
　　苏韵挑了挑眉：“不回。”
　　“这样啊……”幸小初很感激苏韵的帮忙，可她又不知道应该怎么感谢，如果光说一句‘谢谢’好像太轻飘飘了，幸小初想了又想，就很认真的对她说：“我中午请你吃饭吧？”
　　苏韵看着她，饶有兴趣的问道：“请我吃一顿？”
　　“当然不是。”幸小初连忙对她说：“这个星期，啊不，这个月你的午饭我都请你吃。”
　　幸小初大方完心中就盘算了一下自己的零用钱，如果是在学校食堂的话，请苏韵吃一个月的午餐还是没问题的，人家帮了自己那么大的忙，请吃饭也是应该的。
　　苏韵一听对方要请自己吃一个月的午饭心中就很高兴，可脸上却不露出分毫，只是眉毛轻轻舒展开，撑着脸颊回到了自己最初始的姿势，淡淡的说：“行啊，你可要说话算话。”
　　幸小初瞧着这人又撑着脑袋看向窗外，也看了窗外一眼，可那窗外除了学校大门口之外什么都看不到，也不知道苏韵在看些什么。
　　不过既然自己答应了对方，那就从今天开始，跑腿给苏韵打饭吧！
　　

第45章 祁影对她说：“接孩子放学。”
　　苏韵以前的成绩倒也可以，只是上了高中后唯一的亲人去世所以没有人管她，回到家也是空空荡荡的房间，不如多花点时间在外面溜达，以至于现在跟一群不良少女们厮混在一起，学习也一落千丈。
　　但苏韵严格来说并不是什么坏孩子，顶多是不上课不爱学，从来没说欺负同学校园霸凌之类的，所以在看到幸小初给自己打饭的时候，苏韵心中还是觉得新奇。
　　幸小初老老实实站在窗口打饭的背影，让苏韵觉得莫名的舒坦，好像这小同桌就天生应该给自己打饭一样。
　　可一想到幸小初只能给自己打一个月的饭就有点不高兴，苏韵还得琢磨琢磨怎么继续收自己小同桌的‘保护费’。
　　幸小初打了两份饭过来，小心翼翼的把肉多的那份放在了苏韵面前，苏韵低头瞧了一眼，是糖醋里脊和红烧肉，还有一份番茄炒蛋。
　　而幸小初则没有那么多的肉，只有一份番茄炒蛋和两份小青菜。
　　苏韵皱了皱眉，问她：“你去寺里进修过吗？”
　　幸小初露出茫然的神色，不太理解苏韵这话是什么意思。
　　苏韵也懒得解释，把自己的糖醋里脊夹出一大半放在了那碍眼的小青菜上，红烧肉也夹了一半，速度快到幸小初都没反应过来，对方盘子里就只剩下一小半的分量了，而自己这边满满当当的都要溢出来了。
　　“这些是给你的。”幸小初攥着筷子对苏韵解释：“谢谢你昨天帮我，这本来也是我应该请你的。”
　　“废话少说，吃你的。”苏韵也觉得自己餐盘里的饭菜少了不少，从幸小初的餐盘里夹了几筷子小青菜，这样看着心中才稍微满意了，低头就开始吃了起来。
　　幸小初小心翼翼的瞧了瞧苏韵，才低头开始吃自己的饭。
　　两个人虽然做了几个月的同桌但互相都不太熟悉，这还是第一次坐在一起吃饭，幸小初虽然很想找话题跟苏韵聊聊，但看着苏韵认真干饭的样子她又不知道说些什么，一直到吃完了饭，幸小初都没能跟苏韵说上几句话。
　　到了教室的时候，苏韵直接回座位了，而幸小初刚想过去就被不知道从哪里冒出来的陈冬冬和辛雅一左一右的架到了教室外的走廊。
　　“说！”
　　陈冬冬严肃的对幸小初说：“苏韵是不是欺负你了？”
　　幸小初歪头：“没有啊。”
　　辛雅很认真的对她说：“你别替她隐瞒了，我看到你在食堂给她打饭了！”
　　陈冬冬也说：“她是不是敲诈你了？让你给她买饭？”
　　幸小初知道她们误会了就赶忙解释：“没有的事情，是我要请她吃饭的。”
　　“真的？”陈冬冬不信，问她：“一顿饭就能把她打发了？”
　　幸小初挠了挠脸颊，不太好意思的说：“不是一顿，是一个月。”
　　“什么？！”辛雅的声调都高了起来，她不敢置信的对幸小初说：“你请她吃一个月的饭这还不叫欺负你吗！她这就是敲诈勒索，你得告诉老师啊小初！”
　　“不是不是，真的不是！”幸小初赶忙拦住俩人，对她们解释道：“昨天是苏韵帮我，我才能回到家，她说以后也会帮我留意我爸爸，他要是再来就帮我打回去，所以我才请她吃一个月的饭的，是我自愿的，她没有强迫我。”
　　陈冬冬纳闷：“真的？”
　　幸小初忙不迭的点头。
　　两个人看着认真又诚恳的幸小初互相对视了一眼，觉得这人可能被苏韵卖了还会帮她数钱。
　　挺好看的小姑娘怎么是个笨蛋呢？
　　“那也不能请吃一个月的饭啊。”辛雅还是皱着眉头对她说：“意思意思就行了呗。”
　　“可是……”幸小初犹犹豫豫的还没来得及做决定，上课的铃声就响了起来，三个人只好先回教室，陈冬冬回座位前还对幸小初叮嘱道：“晚上咱们仨一起放学啊，我们送你回家。”
　　幸小初点了点头，就回到了教室。
　　刚落座，苏韵就瞥了她一眼，问道：“你们在外面嘀嘀咕咕说什么呢？是不是说我坏话了？”
　　幸小初哆嗦了一下又跟她解释道：“没有，她们……她们说晚上要送我回家。”
　　苏韵嫌弃的看了陈冬冬和辛雅一眼，说：“就这俩人真遇到事谁都帮不了你。算了，爱送送吧，跟我又没有关系。”
　　说完，苏韵又把校服往头上一盖，继续睡觉了。
　　幸小初看着对方熟练的入睡姿势，不由蹙了蹙眉，但还是尊重了苏韵的睡眠习惯没有去打扰她。
　　***
　　祁影这边定了个闹钟，在闹钟响起来的一瞬间就立刻放下了手头的工作，开始去摘围裙，对玩手机的夏若昕说：“我下班了，有事出去一趟。”
　　“嗯？啊？”夏若昕抬头，纳闷的问她：“你要干嘛去啊？”
　　祁影没回答，只是叮嘱着夏若昕说：“桌子上的东西别动，我明天继续，有几个客户可能得晚点过来，你帮忙接待一下，来了之后让她们看看样衣，有什么事给我打电话。”
　　夏若昕看着祁影穿上外套就要走，还稀奇的说：“你到底干嘛去啊？”
　　祁影对她说：“接孩子放学。”
　　然后不等夏若昕回过神，就拉开门出去了。
　　祁影没有走远，就在附近的一个角落里登入了游戏，祁影看了一下自己周围的环境，发现自己就在小区外面的那条商业街上。
　　从角落走了出来，迎面就看到了几个穿着校服追追打打的学生，祁影往学校方向看了一眼，迈步往那边走去。
　　到了学校门口，祁影就看到陪着幸小初站在路灯下等自己的三个小孩了。
　　陈冬冬不知道从哪里买了个肉夹馍正在啃，辛雅则跟幸小初说着话，幸小初垂着眼睛安静的听着，偶尔点了点头，然后往祁影这边张望一下。
　　祁影看到幸小初在看到自己的时候眼睛一下子就亮了起来，欢快的冲她招了招手，然后就小跑了过来。
　　“跑慢点。”祁影很自然的伸出手把人搂在怀里，抬头看着跟上来的俩小孩，笑着说：“你们在等我吗？”
　　“是的啊姐姐！”陈冬冬对祁影说：“我们本来要送小初回家的，但是她说你要来接她，我们就在门口等你了。”
　　“谢谢。”祁影牵着幸小初的手对俩人说：“那一会儿我请你们吃冰淇淋吧？”
　　“好啊好啊！”
　　学校附近最不缺的就是小吃店了，祁影找了个奶茶店打了两个甜筒卷，瞧见幸小初也眼巴巴的样子就给她也打了一个，最后拎着三杯奶茶从店里走了出来。
　　幸小初吃着甜筒，可眼睛却总到处瞟啊瞟的，起初祁影还不知道她在看什么，直到她看到昨天那个头上有一撮绿毛的女生从学校里出来，祁影才明白幸小初这是在找谁。
　　“姐姐。”幸小初悄悄的拽了拽祁影的衣角，仰着头看她，祁影低头看了小孩一眼就理解她的意思，微微思索了一下才对她说：“去吧。”
　　幸小初见得到了祁影的允许，立刻高兴的拎着自己的那份奶茶跑了过去。
　　苏韵大概是没有料到幸小初会过来给她送奶茶，旁边的不良少女们惊呼了一声，祁影看到苏韵的耳朵都红了，一脸别扭的收下了幸小初的奶茶，还对她说了什么，小孩很认真的冲她点了点头。
　　陈冬冬和辛雅站在祁影的身边，自然也看到了那副场景，陈冬冬酸酸的说：“真搞不懂，小初为什么对那个苏韵那么好，明明我们才是朋友。”
　　祁影闻言就假装不经意的问道：“那个孩子叫苏韵？”
　　“是啊，姐姐。”陈冬冬是个小话痨，一听祁影问就突突突的都说了出来：“她跟小初是同桌，刚开学的时候对小初爱答不理的，平常上课除了睡觉还是睡觉，今天我们还看到小初给她打饭呢，还说要感谢她，给苏韵打一个月的饭。”
　　祁影闻言微微挑了挑眉。
　　辛雅看出了祁影的不太高兴，用胳膊肘捅了自己青梅竹马一下，在陈冬冬的‘哎呦’声中对祁影说：“其实苏韵人也不坏，就是没人管她后就不爱学习了。”
　　祁影笑了笑：“这样啊。”
　　说话间，幸小初就跑了过来，看着三个人在聊天就凑过来说：“姐姐，你们在聊什么啊？”
　　祁影伸出手揉了揉幸小初的脑袋，眼角余光瞥见苏韵朝这边看来，就温温柔柔的笑着对她说：“没什么，奶茶送过去了？还要不要再给你买一杯？”
　　幸小初摇头，眼睛亮晶晶的说：“不用了姐姐，我们赶紧回家吧。”
　　“好。”祁影不着痕迹的把人搂在怀里，挡住了苏韵的视线，对三个小孩说：“走吧，咱们回家了。”
　　到了小区门口，幸小初就开始犹犹豫豫的要不要邀请陈冬冬和辛雅来家里坐坐，反而是祁影大方的邀请了两个小孩到家里，反正距离很近，玩一个多小时再回家吃饭也不迟。
　　三个小孩一听眼睛一个个都亮了起来，兴高采烈的推推搡搡进了电梯，在电梯门一打开的时候，陈冬冬和辛雅惊讶的看着那一梯一户的大平层，惊讶的下巴都合不上了。
　　祁影去给小孩准备茶点，幸小初去把藏在窗帘后帘的小猫抱出来，给自己的好友展示。
　　“它叫瓜子，是我跟姐姐捡来的小猫咪。”幸小初抱着怕生的小猫，示意俩人可以摸摸它的小屁股。
　　陈冬冬看什么都好奇，一边摸着瓜子的尾巴一边看着幸小初家的装潢，凑过来小声的问她：“小初，你的房子真漂亮啊，我家只有你家一半大。”
　　幸小初轻轻眨了眨眼睛，才低声说：“这不是我家，是姐姐家。”
　　

第45章 “你真谈恋爱了？！还是跟未成年？！”
　　俩小孩一听纷纷都犯了迷糊。
　　“什么意思啊？”辛雅压低了声音问道：“你姐姐不是你姐姐吗？这里不是你家吗？”
　　幸小初抱着小猫摇了摇头，她不知道应该怎么跟俩人解释自己跟祁影的关系，思索了一下才说：“是她收留的我。”
　　这样说倒也没有错，祁影因为妈妈的关系才对她那么好，所以是收留。
　　俩人疑惑的眨了眨眼睛，还没等理解完幸小初这句话的意思，祁影那边已经拿了点心出来，是前两天为了哄幸小初开心买的绿豆糕和慕斯蛋糕。
　　祁影放下东西就看到瓜子拼了命的往幸小初的怀里钻，估摸着是见到了生人吓得要死，尾巴都炸了毛还被陈冬冬攥在手里，看起来特别的可怜。
　　她无奈的笑了笑，对幸小初说：“把猫给我吧，它还太小了，怕生，别把它吓坏了。”
　　幸小初低头看着自己怀里乱抖的小猫，点了点头把它交给了祁影。
　　瓜子一到祁影怀里就喵呜喵呜的往她怀里钻，祁影托着小猫的屁股对三个人说：“我带它回房间了，你们玩吧。”
　　“好的，谢谢姐姐！”
　　看到祁影离开，三个小脑袋瓜子又凑到了一起，嘀嘀咕咕的继续了刚刚的话题，好在幸小初跟祁影的关系也不是很复杂，三言两语的就都说完了，陈冬冬和辛雅才恍然大悟。
　　原来姐姐真的不是亲姐姐。
　　“可是你姐姐对你真的很好啊。”陈冬冬感慨的说：“我姐就不会这么对我，她恨不得把我的东西都拿走。”
　　辛雅也点了点头附和道：“小初你运气真好，你姐姐人好看又心善，你可千万不要惹她生气啊。”
　　幸小初知道，她现在连租客都算不上，就是被收留的小孩，肯定得谨小慎微做事，不惹祁影生气的。
　　三个人说着说着又把话题拐到了其他的地方，最后干脆不在客厅呆了，去幸小初的房间看祁影给她做的衣服了！
　　最后还是俩人的父母打电话过来催促着赶紧回家吃饭，陈冬冬和辛雅才依依不舍的跟幸小初告别，在门口还大大方方的对幸小初说：“等周末了你来我们家玩，我们一起打游戏！”
　　幸小初高兴的冲她们挥了挥手。
　　等人下了电梯，幸小初才把门关上，瞧了眼祁影紧闭的房门，才走过来敲了敲。
　　“进来吧。”
　　祁影的声音从里面传来，幸小初才推开了眼前的这扇门。
　　幸小初的手触摸到那扇门的时候，脑海里冷不丁的就浮现出一大串不合时宜的画面，当她站在门口看着坐在床边安抚着受到惊吓的瓜子时，那种画面就更加强烈了。
　　床头有个棕色的东西闪了一下，幸小初看到那是自己之前在过生日的时候送给祁影的水豚玩偶，没想到她竟然会摆在枕头边。
　　那是不是就意味着，祁影每天晚上睡觉的时候就能看到它，早上一睁眼第一个看到的也是它？
　　这么想着，幸小初的耳根莫名的又开始发热了。
　　祁影抬头看着站在门口的人，感受着安静的房间就问道：“她们回家了？”
　　“嗯。”幸小初点了点头，局促的说：“她们得回家吃饭了，约我周末去她们家玩。”
　　祁影点了点头，摸了摸趴在自己腿上放松的小猫。
　　瓜子应该是有点被吓到了，看到门打开了蔫蔫的起身跳了下去，幸小初想弯腰抱它的时候小东西就快速穿过了门缝，一下子就溜走了。
　　幸小初愣了愣，回头看着消失不见的瓜子，还没回过味来。
　　小猫咪也会生气啊？
　　祁影瞧着呆呆望着外面的幸小初就觉得好笑，起身走过来对她说：“没事，它就是胆小怕生，等长大了就好了。”
　　幸小初回头看着她，点了点头。
　　祁影瞧着幸小初，顿了几秒才问道：“苏韵……是那个昨天帮了你的女孩吗？”
　　“嗯？是，她是我同桌。”幸小初点着头。
　　“我听说，你要请她吃饭？”祁影说着就伸出手，揉了揉小孩的头，体贴又关心的说：“别人帮了你，你请她吃饭是应该的，零花钱还够不够？不够的话我再转给你。”
　　“够用了。”幸小初抱着祁影的手腕，观察着祁影的脸色，没看出她在生气后才说道：“姐姐，我是不是不应该这么做啊？如果你不喜欢的话，那我明天跟她说好了……”
　　毕竟幸小初嘴上说的大方，可花的到底是祁影的钱，一天一顿中午饭，去掉周末那就是20多天，一天10块钱那就是二百多。
　　这钱幸小初掏不出来，只能从自己的零花钱里扣。
　　最主要的，幸小初并不想惹祁影生气。
　　“我没有不喜欢。”祁影握着幸小初的手，轻笑着对她说：“学校里的事情你自己做主就好了，不用什么事情都来问我的。”
　　幸小初闻言心中才松了口气，冲祁影高兴的说：“谢谢姐姐，姐姐今天想吃什么？吃咖喱好不好？我去给你做。”
　　祁影点了点头，看着幸小初忙不迭的系上围裙去做咖喱饭了。
　　往后的几天祁影过上了规律的生活，早上5点起床刷牙洗漱吃早点，登入游戏送小孩去上学，回来早早的开了门营业，下午踩着学校放学的时间去门口接幸小初放学。
　　这样的日子过得四平八稳，祁影倒是适应了，但夏若昕却不适应了。
　　“不是啊，阿影，你最近到底在搞什么？”夏若昕憋不住了，当祁影再一次准点下班去接孩子放学的时候发出了灵魂的拷问：“你不会看中未成年了吧？我告诉你啊，诱骗未成年谈恋爱那可是犯法的！”
　　祁影收拾着自己的工作台，回了三个字：“成年了。”
　　夏若昕眼珠子都要瞪出来了，连忙抓着祁影的胳膊说：“你你你、你真谈恋爱了？！还是跟未成年？！”
　　“首先，人家成年了。”祁影不咸不淡的说：“其次，还没谈恋爱，只是在相处。”
　　夏若昕来了兴趣，死活不让祁影走，追问她：“那小孩谁啊？跟你什么关系？你怎么认识的？”
　　祁影奇怪的看她：“你问那么多干什么啊？你很好奇？”
　　“那当然了。”夏若昕说：“咱们认识那么久了，我什么时候看你喜欢上什么人，快跟我说说，那小孩长啥样啊，你喜欢她什么啊？天天这么殷勤，啥时候带过来给我们看看？”
　　最主要的是时瑜要是知道自己追求过的人一下子就脱单了，还是跟一个小孩，可不得气得脸都绿了。为了以防万一，夏若昕决定先问清楚，省的自己遭殃。
　　祁影听着夏若昕絮絮叨叨的询问就很无奈的对她说：“带过来看估计是不成了，你先别问那么多了，再晚我赶不上接人家放学了。”
　　夏若昕一不留神就被祁影给挣脱了，她看着跑出去的人影就大声问道：“人家几点放学啊？你现在去来得及吗！”
　　祁影头也不回的说：“5点10分放学。”
　　说完就溜的不见了踪影。
　　5点10分？
　　夏若昕掏出手机看了一眼，现在已经5点04了，这个点了祁影才出门，那岂不就是意味着那小孩是附近的学生？
　　这附近的中学好像就那几个吧？
　　夏若昕福尔摩斯立刻掏出了手机，开始搜索小区附近距离最近的高中是哪一所了。
　　因为夏若昕的耽误，祁影到学校门口的时候迟到了几分钟。
　　好在幸小初也不是没耐心的人，再加上今天是周五，很多人都在讨论周末要去哪里玩，也有人要准备上补习班，但这些都跟幸小初没有关系。
　　她学习普普通通，好的大学是没指望了，只能祈求上个小破本，顺利混到毕业就万事大吉了。
　　“周末来我家玩啊。”陈冬冬舔着冰棒对俩人说：“新买了个射击游戏，可以三个人一起玩，咱们正好一人一个。”
　　辛雅说：“好啊，但我周六下午有课，咱们要玩得上午玩，要不然就是周日玩。”
　　陈冬冬说：“周末我大姨要来我家做客呢。”
　　说着，俩人一起看向一直没说话的幸小初，问她：“小初，你觉得呢？”
　　幸小初看了看左边又看了看右边，小声的嘟囔着：“我不会打游戏……”
　　说着，她就看到了往这边赶的祁影，立刻拎起书包对俩人说：“我姐姐来了！”说着就一溜烟跑过去了。
　　祁影看到扑向自己的幸小初很自然的把人接了过来，平复着呼吸对她说：“不好意思来迟了点，没等多久吧？”
　　“没有来迟。”幸小初在她怀里抬头：“姐姐要是忙的话可以不用来接我的，打个电话说一声我可以自己回家。”
　　祁影笑了起来，低声道：“接你放学我是自愿的。”
　　幸小初心中像是被羽毛扫了一下那么轻，又止不住的痒，她意识到现在还在学校门口，周围还有那么多人盯着她，脸一下子就涨得通红松开了抓着祁影的衣角，慌乱的低头去整理自己的衣服。
　　此时，其他两个小伙伴也走了过来。
　　“姐姐好～”
　　“姐姐好。”
　　祁影笑了笑：“你们好。”
　　幸小初看人都齐了，才对俩位好友说：“我们一起走吧。”
　　路上祁影陪在幸小初身边，听着旁边三个穿着校服的小孩叽叽喳喳的讨论周末要去哪里玩，陈冬冬要打游戏，辛雅要上补习班，幸小初像个墙头草一样说你们定我都可以。
　　祁影撇了撇身边的幸小初，发现四个人的距离有着微妙的变化，刚开始三个小孩挤在一起絮絮叨叨的说着闲话，后来幸小初就主动往祁影身边凑，现在形成了陈冬冬和辛雅俩人走在一起，祁影跟幸小初俩人走在一起的场面了。
　　幸小初正有一搭没一搭的应付着好友的提问，就感觉耳朵尖一热，她像是触电一样的猛地抬起头，捂着一边耳朵一脸不敢置信的看着祁影。
　　祁影收起了手，冲她笑弯了眉眼。
　　

第47章 “你猜猜她每天看到你的时候想的究竟是谁？”
　　幸小初捂着一边耳朵瞳孔微微放大，她能感觉到刚刚就是眼前这个女人伸手摸了自己的耳朵尖，可她不太明白祁影为什么要这么做。
　　好端端的，摸她耳朵做什么？
　　幸小初眼神闪躲着就想离她远一点，祁影看出她的心思，一伸手就把人捞得更近了，幸小初几乎是一个踉跄就跌进了对方的怀里，原本还是耳朵红彤彤的，现在她整个人都红了。
　　“咦？”
　　陈冬冬突然动了动鼻子，好奇的问道：“你们闻到什么味了吗？好香啊，好像是桂花的味道。”
　　beta有的时候可以闻到信息素的味道但是不会被影响，只有幸小初和祁影知道这是怎么一回事，幸小初难堪的都要钻进地缝里了，头都不敢抬，耳边听到辛雅也来了一句：“是啊，好香啊。”
　　祁影瞄了一眼缩头缩脑的小孩，笑着回应道：“大概是秋天来了，桂花要开了吧。”
　　在十字路口，祁影跟两个小孩挥了挥手，才带着幸小初往家去，一路上自家小孩离的她好远，祁影看着几乎快走到马路上的人，忍不住伸出手把她又拽了回来。
　　“路边车多。”祁影这么对她说。
　　幸小初抬头看了看祁影，只觉得她握着自己手腕的温度高的吓人。
　　等到了家，幸小初站在门口踌躇了半天，看着正在换鞋子的祁影终于鼓足勇气问道：“你刚刚为什么要摸我的耳朵……”
　　‘刚刚’两个字还算大声，但后面的声音就越来越小了，祁影都没有听清楚，讪笑着问她：“什么？”
　　幸小初脸红扑扑的，抓着自己的袖口捏了又捏，又重复了自己刚刚的问题：“你为什么要摸我的耳朵……”
　　这下祁影听清楚了。
　　“啊……”祁影想了想，找了个借口说：“有个小虫子。”
　　幸小初眨了眨眼睛看向她，不太信。
　　其实祁影也不太信。
　　她刚刚就是单纯的觉得幸小初的耳朵很漂亮，圆咕隆冬的，耳*朵尖还是粉粉的，偶尔陈冬冬和辛雅俩人聊什么的时候，那个小耳朵还会动一下，特别的可爱，所以祁影就没忍住伸出手碰了一下，没想到幸小初的反应竟然那么大。
　　桂花味都要溢出来了。
　　现在浑身桂花味的幸小初紧张的站在自己面前质问她为什么要这么做，祁影就觉得她好像个软软乎乎白白嫩嫩刚出锅的桂花糖糕。
　　祁影看着幸小初的样子就觉得心口痒痒的，可还是认真的想了想后对她说：“如果你不喜欢，那下次我就不碰你了。”
　　幸小初一愣，张了张嘴却什么都没有说。
　　祁影起身去喂猫了，刚进家门瓜子就嗷嗷叫，明明每天喂的也很多就是饿的很快，也不知道小小的身子为什么能吃那么多。
　　喂猫的时候祁影回头看了一眼幸小初，这小孩正慢吞吞的换着鞋，换完鞋后拎着自己的书包就回了房间，把门给带上了。
　　其实祁影心中也在打鼓。
　　她能感觉出自己是很喜欢幸小初这种类型的，乖乖的又漂亮，害羞的时候一双眼睛亮晶晶的像小鹿，刚开始幸小初连跟自己大声说话都不敢，怯怯的看着自己的时候，祁影觉得自己的心都控制不住的乱跳。
　　可祁影又很明白，再怎么戳自己的点，幸小初终究只是个游戏角色。
　　她总不能一辈子都沉迷在游戏之中吧？
　　如果幸小初是真人的话就好了……
　　祁影叹了口气，摸了摸瓜子的小脑袋，对它说：“你要也是真的就好了。”
　　之后的几天，祁影还是跟平常一样接送幸小初上下学，但已经知道避嫌了，没有再摸过她，幸小初虽然偶尔会往祁影身上瞟，可还是没有那个勇气主动贴过来。
　　祁影想，就先这样好了，等哪天自己真的玩腻了，认真跟小孩告个别再把游戏删了吧。
　　可祁影没想到，这个游戏在往后的日子里她是怎么都删不掉了。
　　这天，祁影临近下班的时候店里突然来了客人，这个客人算是老主顾了，在祁影这边定了不少的衣服，而且还指名道姓的要求祁影帮她做，没有办法，祁影只好给幸小初发条信息，让她跟陈冬冬她们一起回家。
　　放学铃声一响，幸小初就迫不及待的收拾东西往门口跑，在祁影固定出现的那个路灯下面没有发现她的影子，幸小初就连忙掏出了静音的手机，看到了祁影给自己发的消息。
　　幸小初原本扬起来的眉毛顿时就落了下去，咬了咬嘴唇回给了祁影了个‘好’。
　　陈冬冬因为试卷错太多了被留了堂，辛雅正陪着她呢，原本她想着反正祁影会来接自己就不需要俩人陪，现在只剩下自己一个人了，她就开始犹豫是回去跟辛雅一起陪陈冬冬做试卷，还是自己一个人回去。
　　其实就十五分钟的路程，幸小初觉得自己应该没问题。
　　她都那么大了，又不是小孩子。
　　再说，辛建国也好久没出现了，幸小初觉得他应该不会再来了吧？
　　这么想着，幸小初决定自己独自一个人先回家。
　　可当幸建国突然从树荫后面跳出来的时候，幸小初一次又一次的开始反思，自己的运气为什么总是那么差！
　　“你……”幸小初吓了一跳，扭头就想跑，却被幸建国给直接拽了回来。
　　幸小初吓得脸都白了，不顾在街上推推搡搡的就要跑，可到底是个刚成年的小孩，力气比不过幸建国这个男人，很快她就被拉进了路边用来放垃圾桶的巷子里。
　　‘哗啦——’
　　幸小初被推倒在塑料桶中间，摔得脑袋都晕乎乎的。
　　“可算等到你了。”幸建国瞧着幸小初的样子，就高兴的说：“平常你放学不是那个大的alpha跟着就是那个小的alpha跟着，今天怎么一个人回家了啊，闺女？”
　　塑料桶也不知道是装什么的，幸小初摔在一片泥泞中，手下是又黑又臭的淤泥，就像是怎么都甩不掉的父亲一样。
　　幸小初手上沾了泥也不敢抬头，幸建国瞧着她这幅样子就懒懒的说：“你也别东躲西藏的了，我怎么说也是你爸不是？咱们本来就应该是一家人。”
　　“谁跟你是一家人？”幸小初终于抬起了头，她瞪着眼前的男人说：“你从没把我当过家人，我只有妈妈没有爸爸！”
　　幸建国眼神一冷，伸手就‘啪’的一声给了幸小初一嘴巴，把她的头给打偏了，口腔里的肉被咬破了，流出了一点血。
　　“你算什么东西？”幸建国骂道：“你真以为离开了我就行了吗？我告诉你幸小初，你以为那个alpha对你那么好是因为什么？还不是因为你跟你妈长得像？谁知道她跟你妈是什么关系，人死了还要照顾你，你猜猜她每天看到你的时候想的究竟是谁？”
　　幸小初瞳孔微微晃动，仰头对男人说：“不是这样的！”
　　男人幸灾乐祸的说：“是不是你心里清楚。”说着，他放缓了语气，对幸小初说：“闺女啊，你干嘛跟我那么倔呢？卖给谁不是卖，不如我跟你那个alpha商量商量，让她把你买了吧。”
　　幸小初睁大了眼睛。
　　男人继续说：“你们现在住的那个房子挺大的吧？我打听过了，那个小区的房价可不便宜，她穿着打扮看着也挺有钱的，我要是把你30万，不，50万卖给她，你说她会不会同意？”
　　幸小初连忙喊道：“你不要这样做！姐姐她没有那么多钱！”
　　“你怎么知道她没有钱？”幸建国说：“要我说她有钱得很呢，实在不行就把那房子卖了，就算低价出售也能卖个四五百万，买你绰绰有余。”
　　幸小初慌张的摇头，爬起来对他说：“你不能这样，姐姐跟我们家没有关系。”
　　幸建国上下打量了幸小初一眼，忽然问道：“你跟那个alpha睡过了吗？”
　　幸小初的脸一下子白了。
　　“你、你别乱说，我们什么关系都没有！”幸小初着急的解释，她是真的害怕自己淤泥一般的父亲会去找祁影，幸小初知道一旦被男人缠上，祁影恐怕这辈子都甩不掉了，他就像是黑色的淤泥一样，会永远黏在身上，看到了都会觉得恶心。
　　幸建国看着幸小初的脸色就说：“没睡过最好，没睡过我还能多卖点，正好追债的人逼得紧，把你卖了刚够还我的债。反正Omega满85岁就能领证结婚的，到时候那个女人还得管我叫声爸……哎呦！”
　　幸小初也不知道哪来那么大的力气，一下子就撞开了自己的父亲从巷子里跑了出来，身后的男人回过神就要追，幸小初只觉得眼前一片花白，明明是熟悉的街道却不知道自己应该跑向哪里。
　　忽然一只手臂把幸小初拽了过去，随后幸小初就看到了个熟悉的人影出现在自己面前。
　　苏韵冷冷的瞧着追过来的男人，扬声道：“你还真敢来啊？”
　　幸建国心道不好，扭头就要跑，其他几个小太妹欢呼着追了上去，兴奋极了。苏韵看着自己的小伙伴们追上去了也没有拦着，而是回头看着躲在自己身后吓得浑身哆嗦的幸小初。
　　“你没事吧？”苏韵问她：“怎么一个人回家，你姐呢？陈冬冬她们呢？”
　　幸小初脸色煞白，垂着的睫毛轻轻抖着，苏韵认真的看了看她，发现幸小初的校服裤子上都是黑色的淤泥，估计是被推倒的时候沾染的，她主动的把自己的校服外套脱了下来，系在了她的腰上。
　　“你住哪啊？”苏韵抖了抖自己的绿毛，对她说：“我送你回家。”
　　

第48章 吃醋了
　　苏韵把幸小初送回了家，看着幸小初打开了门，苏韵没有进去，而是站在门口对她说：“你到家了，那我就先回去了。”
　　幸小初愣了愣，连忙把自己腰上的校服解开，却发现校服里面蹭上了黑色的泥巴，幸小初顿时愣住了。
　　苏韵也看到了，笑着对她说：“你弄脏的，让你洗干净了给我没问题吧？”
　　幸小初连忙说：“我会洗干净给你的。”
　　“行，那我就走了。”苏韵冲她摆了摆手，笑得阳光灿烂：“明天学校见。”
　　眼睁睁看着苏韵来了又走，幸小初攥着那件不属于自己的校服微微出了会儿神，感觉到有毛茸茸的东西在蹭自己脚踝的时候才回过神，弯腰把猫抱起来进了屋。
　　洗衣机嗡嗡的转着，幸小初看着里面滚来滚去的衣服，脑子也跟着滚了起来。
　　幸建国的话虽然难听，可幸小初还是听进去了。
　　他说，卖给谁不是卖。
　　他还说，你以为那个alpha对你那么好是因为什么？还不是因为你跟你妈长得像？
　　幸小初垂下了脑袋，她闭着眼睛心里很难过，她不在乎祁影有没有钱，就算去流浪她也是心甘情愿跟着祁影的，可是……她害怕祁影从一开始就不喜欢自己。
　　幸小初还记得自己跟祁影第一次见面的场景，自己狼狈的浑身泥泞，而祁影撑着一把伞遮住她头顶的雨，像一个从天而降的神女一样，面带温柔的对她说：【我叫祁影，是你妈妈的朋友，她让我好好照顾你。】
　　所以，祁影对自己那么好，完全是因为妈妈的原因。
　　一想到这幸小初的眼眶就开始红了，她抱着怀里的猫难过的哭了起来。幸小初什么都没有，她没有钱，没有情商，脑子也笨笨的，做饭还不好吃。
　　最主要的是她胆子小，看到什么都害怕，幸小初知道自己很没用，大家都不喜欢这样的人，可她就是不知道怎么改。
　　她不想被讨厌。
　　也不想成为妈妈的替代品……
　　***
　　晚上登入游戏，祁影就看到在厨房系着围裙不知道捣鼓什么的幸小初，阳台上飘着几件校服，祁影搭眼看了一眼，立刻就看到了个明显不是幸小初尺码的校服外套。
　　嗯？
　　祁影顿时警觉地眯了眯眼睛，好像在她不在的时候，这边发生了什么事情。
　　“小初，我回来了。”祁影跟幸小初打了声招呼，发呆的小孩这才意识到祁影已经回来了，连忙关了火从厨房跑了出来。
　　“在弄什么呢，那么香？”祁影闻到了幸小初身上香香甜甜的味道，好奇的问她。
　　“是冰糖雪梨。”幸小初接过祁影手中的外套，抱在怀里对她说：“我看姐姐这两天有点咳嗽，家里正好有两个梨子，就煮了点冰糖雪梨，”
　　好乖啊。
　　祁影看着眼前香香软软的小姑娘，忽然就理解了为什么有人想娶媳妇了，上了一天班回来有个漂亮温柔的老婆在等着自己，那种感觉真的非常温馨。
　　“谢谢。”祁影柔声对幸小初说：“你不说我都没发现自己咳嗽了。”
　　幸小初把祁影的外套放在一边，立刻去厨房去给祁影盛了一碗冰糖雪梨，祁影也顺势坐在沙发上，看了一眼阳台上挂着的校服外套。
　　刚出锅的冰糖雪梨热乎乎的，里面还放了红枣和枸杞，闻着热乎乎香甜甜的，尝了一口也是直接暖到了胃，祁影整个人都喝的热热的。
　　“小初。”祁影喝了半碗冰糖雪梨后就开始观察着自家小孩，她一边用勺子搅动碗里的冰糖雪梨汤，一边问她：“那校服不是你的吧？”
　　幸小初愣了愣，抬头看了一眼挂在阳台上晾晒的校服就点了点头：“嗯，是苏韵借我的。”
　　苏韵？
　　就是那个头上有一撮绿毛，幸小初的同桌？
　　不知怎么，祁影听到这个人的名字心中就是不太痛快，不咸不淡的‘哦’了一声，又问她：“好端端的，她干嘛借你衣服穿？”
　　幸小初顿时紧张起来，把手背在身后不安的扣着，找了个理由对她说：“衣服弄脏了，她就借我了。”
　　这话也没有错，的确是衣服脏了才借的，幸小初这样说不算撒谎。
　　祁影疑惑的看着眼前的小孩，觉得她应该不会在这种小事上骗自己，就放下碗勺，拍了拍自己身边的位置，示意幸小初坐过来。
　　小孩不明所以的看着祁影，然后慢腾腾的挪了过来，坐在了祁影的身边。
　　看着幸小初警惕的样子，祁影便柔声问她：“小初啊，我是你的什么？”
　　幸小初一愣，磕磕绊绊的说：“姐……姐？”
　　“对啊，我是你姐姐。”祁影揉了揉小孩白嫩的脸颊，凑近了对她说：“所以你遇到什么事情，或者有什么想不通的都可以跟我讲。今天在外面的确没遇到什么事吗？那个男人是不是又来找你了，所以你才把衣服弄脏的？”
　　幸小初很意外祁影能猜出来，她沉默的低头抠着手指甲，算是默认了。
　　祁影心中叹了口气，把身边的人抱在了怀里。
　　“别害怕了。”祁影对她说：“我会想办法解决这件事情的。”
　　幸小初眨了眨眼睛，攥着对方的衣角小小的‘嗯’了一声。
　　当天晚上，祁影就开始上网查攻略，想看看幸小初的父亲这个角色到底应该怎么样才能永远的解决，或许是这个游戏还在内测的原因，网上并没有一点关于这个游戏的事情。
　　祁影皱着眉头又找了一圈还是没找到，最后只好给客服打电话，问问游戏攻略是什么。
　　客服大半夜的被打扰也没有生气，让祁影添加了客服的号码，然后传了一份攻略过来，祁影点开看了一眼，发现幸建国这个人好赌成性，目前已经欠了30万了，即使不用对付他，在今年秋天下第一场雨的时候，他就会被讨债的人追，不慎跌落到水中而死。
　　祁影看了之后眉头微皱，转头合上了手机。
　　第二天。
　　夏若昕发现自己的好友不是很在工作状态，一大早的已经发了四五次呆了，每次都看着面前的料子沉思，一开始夏若昕还以为她是在思考怎么裁剪，后来发现她发呆的次数有点超过平常的频率了，才意识到祁影这是有心事。
　　“怎么了？”
　　夏若昕好奇的凑了过来，八卦的问道：“你跟你小女朋友吵架了？”
　　“什么小女朋友。”祁影皱眉：“八字还没一撇呢。”
　　“可你前两天不是这么说的啊。”夏若昕说：“你可别什么事都干了，回头再说一句没有关系，那你可就太渣了啊。”
　　祁影顿时老脸一红，紧张的冲她说：“没、没有的事！”
　　夏若昕挑了挑眉。
　　结巴了。
　　“难不成，你真的把人睡了啊？”夏若昕顿时来了精神，又扭捏又兴奋的拍她大臂：“那可是未成年！”
　　“成年了成年了！”祁影被她打的后背都麻了，抱着自己的胳膊喊道：“我说了八百遍，人家成年了！而且我没有吃干抹净提裤子就走，我……我那个，我那个还有事，你别在这碍事。”
　　夏若昕哪能那么容易离开啊，她立刻粘了上去，追问着祁影：“你怎么认识那小孩的啊？人家父母能同意吗？那孩子在哪个学校上学啊？有没有照片啊我看看你到底喜欢什么样的～”
　　祁影推着夏若昕的脸，不想回答她任何问题。
　　好在来了客人，祁影连忙丢下这人跑到了后面的仓库去拿东西，算是躲过了一劫。
　　说是仓库其实就是个小隔间，里面放一些杂物，有一个小桌子和板凳，祁影坐在椅子上叹了口气，把手机从兜里掏了出来。
　　祁影点开游戏，准备去看看幸小初现在在干什么。
　　其实这个游戏除了家里的监控之外，学校也是可以看到的，不限于教室、体育馆、操场和食堂，一些犄角旮旯只要有监控的地方，祁影都能看到。
　　现在似乎是上课时间，祁影看到手机里都是一群穿着一模一样小孩的背影，台上的老师正在讲课，听的人昏昏欲睡。
　　祁影很快就找到了幸小初的背影，她坐在位置上认真的听讲，手中时不时的记着笔记，而她旁边的位置则趴着一个女生正在睡觉。
　　虽然对方用校服外套盖住了头，可祁影就是能辨认出这就是那个叫苏韵的女孩。
　　那衣服还是昨天晚上幸小初给洗的呢。
　　一想到苏韵顶着幸小初亲手洗干净的外套睡得香，祁影就莫名的觉得心中不快，就仿佛是吃醋了一样。
　　可下一秒，她就看到讲台上那位严肃的女老师拍了下桌子，叫了一声‘苏韵’，幸小初微微扭头看了看身边的人，动手戳了戳她露在外面的胳膊。
　　苏韵在外套下动了动，不耐烦的坐了起来，顶着一头乱糟糟的头发看着讲台上的人。
　　女老师似乎很不高兴这人在自己的课堂上睡觉，指着门口示意她去走廊罚站，苏韵靠在椅背上抓了抓本来就乱糟糟的头发，也没有觉得自己上课睡觉有什么不对的，睡眼惺忪的起身从幸小初后面挤了出去，大摇大摆的去门口罚站。
　　随着苏韵的出去，女老师跑到门口不知道又训斥了她什么，过了几分钟才重新回来上课。
　　幸小初一脸担忧的看着在窗边罚站的人，过了好久才扭头，虽然头回过来了但注意力还是放在苏韵身上，整节课总是时不时的会往外面瞟，到后半节课才稍微收回了一点目光。
　　祁影：“……”
　　她很不爽。
　　

第49章 不能早恋
　　祁影就这样看着幸小初上了四十多分钟的课，下课铃响了起来，她就把笔一撂，开始朝着门口东张西望。
　　老师站在门口又把准备进来的苏韵训斥了一通，只看到苏韵低着头，脑袋上那撮桀骜不驯的绿毛一抖一抖的，最后被老师直接喊去了办公室。
　　祁影看到幸小初担忧的眼神，心中越发的不高兴了。
　　不就是同桌挨训了吗，这小孩干嘛那么紧张？
　　祁影心中酸溜溜的想，平常也没见过小孩紧张她啊。
　　坐在隔间的小板凳上祁影就开始琢磨，她总觉得这俩人很不对劲，苏韵什么态度祁影不是很清楚，但幸小初明显是很关心她的。
　　出于感激也好，朋友之情也罢，总而言之明显是上心了。
　　不行，自己辛辛苦苦养成的小孩，怎么能对别的女人动心？
　　最最最主要的是，幸小初还得考大学呢，不能早恋。
　　对！
　　祁影坚定的想，幸小初还得考大学当明星，可不能谈恋爱。
　　下午放学的时候，苏韵都没从办公室回来，幸小初一边收拾着书包一边担忧的看了一眼身边的空位置，开始担心苏韵会不会遇到麻烦了。
　　老师平常就很严厉，今天看着心情格外的不好，苏韵她……会不会挨打啊？
　　在小孩子们的眼中，老师都是很凶神恶煞的存在，随便一瞪眼就会把她们吓破胆，连大喘气都不敢，所以幸小初很担心她。
　　“小初！”
　　陈冬冬和辛雅已经收拾好了书包走过来，围在幸小初的课桌前问她：“我们一会儿去买肯德基吧，我看新出了个冰淇淋，我想吃。”
　　辛雅嫌弃的看了她一眼：“吃吃吃，你就知道吃，随堂测试考了40分你还吃得下去啊？”
　　陈冬冬没心没肺的笑道：“随堂测试而已，又不是高考，我怎么吃不下啊？”
　　“你啊，早晚得胖到150。”
　　“哈哈哈，就算胖到200斤你也不能嫌弃我～”
　　看着眼前两位‘打情骂俏’的好友，幸小初抬头对她们说：“今天你们先回去吧，我……我等我姐姐来接我。”
　　“你姐姐要来接你吗？”辛雅说：“正好，一起顺路啊。”
　　“不、不太顺路的。”幸小初知道辛雅和陈冬冬不太喜欢苏韵，躲闪着目光撒谎道：“姐姐说今天要去外面吃饭，所以先不回家，你们就不用跟我一起了。”
　　“那好吧。”辛雅也没有怀疑，对陈冬冬说：“走吧冬冬，咱们去买你要吃的冰淇淋。”
　　“好诶。”陈冬冬冲幸小初挥手：“那我们走了啊小初，明天见。”
　　幸小初连连点头：“明天见。”
　　因为撒了个小谎，此刻幸小初的心跳的还很快，她以前很少撒谎，低着头把自己的东西整理了一遍又一遍，一直到教室里的人都走光了，苏韵才姗姗来迟。
　　校园门口。
　　祁影站在经常站的路灯下面，看着学校门口的学生越来越少，她不仅开始疑惑，难不成老师拖堂了，没有放学？
　　这时，祁影就看到从街对面商业街溜达回来的陈冬冬和辛雅，俩人一人一个冰淇淋正吃着，一抬头就跟站在路灯下的祁影对上了视线。
　　“咦，小初姐姐？”
　　俩小孩走过来，看着祁影就纳闷的问她：“你是在等小初吗？”
　　“是啊。”祁影笑了笑，问她们：“你们见到小初了吗？”
　　“见到了啊。”陈冬冬舔了一口冰淇淋说道：“她说你今天要和她一起去外面吃饭，就不跟我们一起走了，现在应该还在学校吧。”
　　去外面吃饭？
　　祁影的眼神一沉，下一秒依旧是那副如同春风般的笑容：“对，回头我跟小初去吃火锅，你们要不要来？”
　　陈冬冬虽然是个吃货但还是懂得一些边界感的，她笑了笑才说：“不了不了，我们要回家吃饭，家里都做好了。”
　　辛雅也冲祁影点头，祁影也没强求，叮嘱她们：“那你们路上小心。”
　　“好，姐姐再见。”
　　“再见。”
　　看着那俩小孩离开后，祁影的目光漆黑一片，她掏出自己的手机直接给幸小初打了个电话。
　　电话刚接通，祁影就冷声问她：“你放学了吗？我在学校门口等你。”
　　幸小初那边‘嗯’了一声，语气自然的说：“姐姐等我一会儿，我这就下来。”
　　挂了电话，幸小初才对苏韵说：“那说好了啊，周末我请你吃饭。”
　　苏韵抖了抖头上的绿毛，一脸不屑：“多大点事至于吗？”
　　“别这么说，多亏你我才没被纠缠。”幸小初跟她一起走出教室，苏韵走得快，幸小初要一溜小跑才能跟上她，下楼梯的时候还跟她说道：“我攒了一些零花钱，你只要不点太贵的东西，我都可以请你的。”
　　苏韵微微翘起了嘴角，神情很得意的看了身后的小尾巴一眼，道：“那我得好好想想要怎么宰你了。”
　　幸小初心中‘咯噔’一声，她盘算着自己口袋里的小金库，生怕苏韵真的狮子大开口要吃什么太贵的东西，只好小声的对她说：“别、别点太贵的，我也没有那么多钱。”
　　苏韵心情愉快的‘哼’了一声，见幸小初跑的费劲还大方的放慢了脚步，让这只短腿又漂亮的小O跟上自己的脚步。
　　十几分钟前，当苏韵回到教室的时候所有人都走了，空空荡荡的教室里只有落日的余晖，以及坐在位置上看向自己的幸小初。
　　柔软的光晕在她身上折射，苏韵看到幸小初笑着喊自己名字时，心中不由的就是一颤。
　　她下意识的偏过头没有去看她，过了好半晌才抬脚走了过来，站在课桌旁听这只小O说什么感谢的话，为了自己那天出手帮忙，要请自己这周末出去吃饭。
　　苏韵听清楚这话，眼皮微微跳了一下。
　　“不用。”苏韵瞧着幸小初说：“但你非要约我出去的话，我也不是不可以。”
　　幸小初：“？”
　　虽然不太明白这是什么意思，但应该是答应了对吧？
　　刚从教学楼出来，幸小初就看到了站在学校门口的祁影，高兴的冲她扬了扬手，才笑着对苏韵说：“我好像还没加你微信，我们加一下吧。”
　　苏韵眨了眨眼睛，掏出手机说：“你非要加那就加吧。”
　　于是，祁影就站在学校门口，看着自家的小孩掏出手机跟那个小太妹加了好友，然后笑容灿烂的跟她说了什么，小太妹脸上表情淡淡的，可看向幸小初的眼睛却黑亮得发光。
　　祁影悄悄的握紧了拳头，脸色都不太好看了。
　　“姐姐！”
　　幸小初跑了过来，站在了祁影的身边。
　　祁影直接伸手把人捞到了身边，让幸小初紧紧贴着她的胳膊，才低头对她说：“不是说我要跟你一起出门吃饭吗？怎么还出来的那么晚。”
　　幸小初一听这话就知道自己的谎话被拆穿了，躲闪着目光小声道歉：“对不起啊姐姐，我不是故意的……”
　　不是故意的才怪。
　　眼角余光瞥见那个小太妹过来，祁影就伸出手揉了揉小孩的脸，亲昵的训斥道：“下次可不能撒谎了，这次就原谅你。”
　　幸小初点了点头，悄悄的松了口气。
　　姐姐还是宠自己的，没有因为这件事情怪她。
　　不过幸小初还是悄悄的看了祁影一眼，觉得以后还是不能撒谎，被戳穿未免也太快了些……
　　苏韵看着祁影搂着幸小初的样子，眼神微微沉了沉，不知道为什么心里有点不太高兴，但她并没有表现出来，而是放缓了脚步慢慢走了过来。
　　然后和俩人擦肩而过，连声招呼都没打。
　　祁影看着那孩子离去的背影，发现幸小初也在看她，目光中带着一丝茫然和不解，似乎不太明白为什么刚刚还好端端的苏韵，现在却变成了这样。
　　“在看什么呢？”祁影对她说：“人都走了，也没跟你打招呼，你俩真的是同桌吗？”
　　幸小初抬头瞧着祁影，若有所思的想了想，才说：“可能……她有急事吧。”
　　祁影笑了笑，没有戳穿小孩的倔强，而是握着她的手说：“走吧，你想吃什么？咱们现在正好直接去店里，吃完饭再回家。”
　　被拽走的幸小初还没反应过来，听到祁影说完才怔了怔：“还吃火锅好不好啊，姐姐？”
　　“你还真喜欢吃火锅。”祁影拉着小孩的手，笑着说：“行，那咱们就去吃火锅。”
　　小区周边商业化很好，不远处就是商业街，祁影带着幸小初选了一家川味老火锅，点了份鸳鸯锅，又点了几个幸小初爱吃的菜。
　　这家店的生意还挺好，俩人落座没几分钟就没有空位了，门口也排起了长长的队。
　　菜上来的时候祁影正在往锅里放菜，只听见‘咔嚓’一声，一抬头就瞧见幸小初拿着手机正在拍照，而且那个角度看着似乎把自己也拍进去了。
　　祁影不在意，只笑着问她：“拍的好看吗？不好看可不能发朋友圈啊。”
　　幸小初脸红红的，不太好意思的收起了手机，坚定的对祁影说：“姐姐怎么拍都好看，不会难看的。”
　　祁影笑了起来，也掏出手机拍了一张，把穿着校服一脸呆呆的幸小初也拍了进去。
　　“挺好。”祁影保存好了照片，对幸小初说：“你一张我一张，这样才公平。”
　　幸小初眨了眨眼睛，耳朵尖一下子就红了，她觉得俩人这个样子实在是太像小情侣出来约会了，弄的都有点不太自在了。
　　不过瞧见祁影很自然的给自己夹菜，幸小初又开始迷茫起来。
　　她们两个亲也亲了，发情期也一起过了，那她跟祁影现在……究竟是什么关系呢？
　　

第50章 对祁影说：我快发情了
　　一直到从火锅店出来，幸小初也没想清楚她跟祁影两个人现在究竟是什么样的关系。
　　天色已经暗了下来，幸小初穿着蓝白色的校服站在火锅店门口还是很醒目的，再加上她还背着一个双肩包，等待祁影结账的样子就像是跟着家长出门的小孩。
　　祁影付了钱出来，就看到小孩无聊的站在原地发呆，她走过去把幸小初的书包拿过来拎在手上，对她说：“咱们走着回去吧。”
　　幸小初没有意见，默默地点了点头。
　　商业街很热闹，祁影看到了陈冬冬她们今天吃的那个冰淇淋了，便给幸小初也买了一个，两个人慢悠悠的并肩往家走去。
　　幸小初捧着橘色的甜筒舔了一口，冰冰凉凉的触感和口味让幸小初眼睛就是一亮，抬头对祁影说：“是橘子味的。”
　　祁影笑了笑，问她：“好吃吗？”
　　幸小初很自然的举起了手中的甜筒，递到了祁影的嘴边：“姐姐尝尝。”
　　祁影瞳孔微微晃了晃，看着眼前橘白色的冰淇淋，压着嘴角的笑意低头在幸小初刚刚舔过的地方尝了一口，然后评价道：“是橘子和奶油混合的味道，真的很不错。”
　　冰淇淋的尖尖被咬掉了，包括幸小初刚刚舔过的地方，她盯着自己的甜筒看了一会儿，才反应过来这样好像不太合适。
　　可吃都吃了，再说这种话未免有点矫情。
　　幸小初红着脸‘嗯’了一声，拿回自己的甜筒低头看了一会儿，才接着吃了起来。
　　祁影眼角余光一直瞥着身边的人，看到她红红的耳朵尖就觉得很有意思，偶尔看到幸小初抬头看自己，她也假装没有看到。
　　很快，俩人就走到了小区附近。
　　幸小初吃完了手中的甜筒，跑到路边的垃圾桶去丢垃圾，一扭头就看到了街边开着的24小时药店。
　　她突然想起自己这几天腺体热热的，算算日子大概是要到发情期了，幸小初记得上次祁影易感期的时候，家里的抑制剂都用的差不多了。
　　是不是要去买一些？
　　可现在买的话，祁影肯定会问的，到时候自己应该怎么说呢？
　　直接实话实说吗？
　　幸小初总觉得怪怪的，就好像是对祁影说：我快发情了。
　　她张不开嘴。
　　“怎么了？”
　　祁影见幸小初扔了垃圾就看着药店发呆，疑惑的看了那个24小时药店一眼，问道：“你是身体不舒服吗？”
　　幸小初回过神连连摇头，抓着祁影的手就说：“没有不舒服，我就是随便看看，咱们快点回家吧姐姐。”
　　说着，就把人往小区里面拉。
　　祁影奇怪的回头看了那个24小时药店，看到了药店前招牌上写着【今日抑制剂买一送一】。
　　到了家，幸小初就抱着飞奔而来的小奶猫去沙发上玩了，小奶猫个头窜的很快，这才没多久就已经和刚捡来的时候不同，整整大了好几圈，一见到幸小初那小尾巴竖得跟天线似的，别提多可爱了。
　　“别玩太久了，一会儿去洗澡。”祁影把书包放在了沙*发上，对幸小初说：“也别让它踩你胸口，它胖了不少。”
　　小奶猫此刻正努力的踩奶，幸小初被摁的胸口疼，抱着小猫起身‘嗯’了一声，见祁影去了卧室才偷偷的揉了揉自己的胸口，埋怨的点了点小家伙的鼻子。
　　洗了个热乎乎的澡，幸小初穿着睡裙就出来了。
　　“姐姐，我洗好了。”幸小初头发还湿漉漉的往下滴水，正用毛巾擦着，对已经换好睡衣的祁影说：“你去洗吧。”
　　祁影从沙发上起身，路过幸小初身边的时候还顿了顿，幸小初不解的看着她：“怎么了？”
　　“……没什么。”祁影微微蹙眉道：“就是觉得你今天好香。”
　　幸小初脸一下子就红了，紧张的捏着自己的衣角震惊的看着她。
　　一个alpha对一个Omega说‘你好香’，这就是明晃晃的性骚扰啊！
　　可一想到祁影没什么AO常识，幸小初只能自顾自的脸红，然后抿着嘴眼眶红红的没理她，转身去了自己的房间。
　　祁影：“？”
　　祁影纳闷，不知道自己是不是说错了什么。
　　她犹豫了几秒钟，才走到幸小初虚掩着的房门前敲了敲，看着小孩背对着自己坐在床边擦头发，湿漉漉的发丝沾染了她肩头，弄的深了一块。
　　“小初，我没有骚扰你的意思。”祁影解释道：“是你真的很香。”
　　幸小初：“……”
　　她无奈的叹了口气，回头瞧着站在门口的祁影，过了半晌才说道：“我知道了姐姐，我会把抑制贴贴上的。”
　　祁影摸了摸脸颊，说：“好吧，那你早点休息。”
　　幸小初‘嗯’了一声，看祁影把自己卧室的房门带上。
　　‘咔嚓’一声房门锁上，幸小初竖起耳朵听到祁影离开了自己的房间门口，去了隔壁浴室，幸小初把毛巾随手放在旁边的椅子上，悄悄的凑到门口听了听，然后把门打开了一条缝隙。
　　没人。
　　浴室的门关着，里面还亮着灯，祁影应该是去洗澡了。
　　幸小初确定自己听到了浴室里的水声之后才从卧室出来，蹑手蹑脚的来到了客厅，找到了药箱，在里面翻了好几遍才终于确定，祁影家真的没有Omega用的抑制剂。
　　后颈处隐隐传来的滚烫热度让幸小初有点着急，她决定等祁影睡着了，再悄悄去楼下买抑制剂。
　　深夜。
　　幸小初迷迷糊糊从床上醒来，她看着床头灯还亮着，想起自己本来打算熬一熬，到12点再出门的，却没想到一下子就睡着了。
　　她微微眯起眼睛摸起旁边的数字时钟，现在是凌晨3点40多。
　　这个点去药店，会打扰店员休息的吧？
　　幸小初趴在床上脑袋不太灵光的琢磨，不然……就等明天吧……反正……也不是很急着用……
　　***
　　“小初？”
　　“幸小初？”
　　祁影的声音像隔着一层水膜一样在幸小初耳边响起，她微微睁开了眼睛，就看到祁影正坐在自己床边看着她，脸上的表情不太好。
　　“……唔，姐姐。”
　　幸小初缓慢地眨了眨眼睛，不解的问她：“你怎么在我房间？”
　　祁影指了指闹钟，说：“它响了很久你都没有醒，我就过来看看。怎么了，你脸好红啊，是不是身体不舒服？”
　　她伸出手摸了摸床上人的额头，微微皱眉道：“好烫，你是不是发烧了？”
　　幸小初知道自己这不是发烧，她后颈的腺体更烫，这是快要发情的征兆。
　　“没事的。”幸小初起身，摸了摸自己滚烫的脸颊说：“我没有发烧，可能是昨天晚上太热了。”
　　“热吗？”祁影纳闷：“这都入秋了，怎么还热？”
　　“我真没事的。”幸小初低头解释道：“应该是秋老虎的问题，姐姐，我要起床了，不然该迟到了。”
　　祁影总觉得幸小初这话说的不太对，游戏里虽然有季节的区分，但体感却没有太大的变化，至少对于祁影来说是没有的，每次来游戏都是清清爽爽。
　　可能幸小初作为纸片人，还是跟她不一样吧。
　　“好吧。”祁影知道幸小初换衣服自己得避嫌，起身对她说：“那我先去给你准备早点，你换衣服吧。”
　　等人走后，幸小初才摸了摸自己被头发遮挡的腺体，此刻腺体热的有点吓人，像是提醒幸小初什么似的，让她莫名有些心慌。
　　在送幸小初上学的时候，祁影就发现幸小初总是往路边瞄，祁影有点别扭的瞧她，这才过了多久，就开始到处找那个小太妹了？
　　真搞不懂，那个小太妹模样没自己好看，身材也没有自己好，性格更是孤僻，头上还有一撮绿毛，幸小初这种乖乖软软的小姑娘怎么就看中她了呢？
　　自己到底比那小太妹差哪了？？
　　祁影越想越气，脸色都不太好看了，殊不知自己正在跟一个说不定都没成年的小姑娘比来比去。到了学校门口，祁影脸色臭臭的对幸小初说：“进去吧，我要去上班了。”
　　幸小初有点走神，‘嗯’了一声头也不回的往前走着：“姐姐路上小心，我进去了。”
　　祁影：“……”
　　怎么？
　　就因为没看到那小绿毛，连正儿八经的招呼都不跟自己打了？
　　祁影有一种自己辛辛苦苦养的白菜被绿毛拱了的感觉，气得胸口都难受，她决定以后每天准时准点接送幸小初上下学，不能让她走‘歪路’。
　　此刻，进了学校大门的幸小初躲在警务室旁边往外张望，看到祁影离开之后就准备出门，被保安给拦了下来：“还有十分钟就上课了，你出去干什么？”
　　幸小初赶忙说道：“我作业落我姐那边了。”说完就不顾保安的阻拦跑了出去，保安大爷不悦的高声喊道，“迟到了扣分啊！”
　　刚刚在来的路上幸小初看了，在对面拐角处有一家药店，距离学校就500米的距离，她立刻跑了进去，气喘吁吁的对店员说道：“你好，我、我要一份抑制剂。”
　　当幸小初匆匆忙忙踩着早读的铃声进教室的时候，不少人都看了过来，连带着苏韵也不由瞥了幸小初一眼，微微有些诧异。
　　这一向提前十分钟到的乖乖女，竟然也有一天会踩着点进教室。
　　真是稀奇。
　　幸小初自己也不太好意思，快步走到自己座位上的时候心跳还没有平复，她把书包放下，从里面正在掏文具和课本的时候，就突然听到自己旁边位置的苏韵开口道：“你身上是什么味道？好香啊。”
　　

第51章 【你的幸小初出现了发情热！】
　　幸小初被苏韵的话吓了一跳，她刚刚在药店的隔间里已经打过抑制剂了，身上的味道应该是之前残留下来的。
　　她缩着头不去看苏韵的眼睛，低声道：“可能是在路上蹭到的吧。”
　　苏韵单手撑着脑袋，黑色的眼睛上上下下的打量着自己这个小同桌，幸小初撒谎实在是太明显了，这么浓郁的味道怎么可能是随随便便在路上就蹭上去的呢？
　　好在班级里的beta比较多，少数几个AO都坐在距离较远的位置，暂时除了苏韵之外还没有人闻到这股香香甜甜的桂花味道。
　　苏韵一想到这个味道只有自己闻到了，少女的心就忍不住狂跳。
　　她跟祁影不同，是正儿八经学过AO知识的人，意识到那是幸小初的信息素后脸都忍不住红了起来，看向幸小初的眼神都带着温热。
　　带着这么一身气味来上学，真是……
　　苏韵脸颊热热的，身上的手脚也开始热起来，她连忙扭头看向窗外，初升的太阳还带着金色，苏韵又想起昨天幸小初坐在无人的教室等待自己的时候，身上也是这样淡淡的金晕。
　　她笑起来的时候眉眼是弯的，嘴唇是粉的，一双眼睛直勾勾的盯着自己的样子还带着笑意，像是苏韵以前养的小狗，满心满眼都是她。
　　怎么会有人……这么可爱？
　　苏韵捂着嘴看着窗外发呆，满脑子都是幸小初，过了半晌她悄悄的回头看了身边少女一眼，发现她已经在准备第一节课用的东西了。
　　“喂。”
　　苏韵别别扭扭的喊她：“明天我们在哪里见？”
　　幸小初还在整理笔记，时不时悄悄闻一闻自己身上的味道，看看散没散掉，冷不丁的听苏韵问自己在哪里见还楞了一下：“什么？”
　　苏韵不太高兴的说：“你昨天不是说要请我吃饭吗？这么快就忘了？”
　　幸小初想起来了，连忙说道：“没有忘没有忘。”她琢磨了一下，小心翼翼的问苏韵，“你有想吃的东西吗？我们可以在店门口见。”
　　苏韵说：“没有想吃的，你随便定。”
　　幸小初：“那吃火锅？”
　　苏韵：“前两天吃过了，不想吃。”
　　幸小初又说：“那吃烧烤？”
　　苏韵：“大白天的吃什么烧烤啊？”
　　幸小初认真的想了想，说：“不然去下馆子？川菜馆怎么样？”
　　苏韵：“太辣了，不爱吃。”
　　“自助餐？”
　　“太垃圾了，不去。”
　　“海鲜？”
　　“过敏。”
　　幸小初发愁了，转过身把手搭在膝盖上，困惑的问她：“那你想吃什么啊？”
　　苏韵还是那句话：“你随便定，我都行。”
　　幸小初：“……”
　　这哪里是都行，明明是哪里都不行。
　　幸小初大概是第一次遇到这么难缠的人，脑袋一下子卡壳了，想了很久也不知道还有什么是苏韵让自己随便定还能吃的东西了。
　　倒是苏韵瞧着幸小初脸上变化的表情就觉得有意思，坏心眼的蹭了蹭她的小腿，催促道：“你快点想啊，怎么还没想到？是不是就不想请我吃饭？”
　　幸小初冤枉死了，怎么会有这样的人。
　　早知道就不请她吃饭了……
　　幸小初犯了难，又问了几个菜式，苏韵都说不吃，但瞧着也不是完全不吃的样子，就是单纯的欺负幸小初。幸小初捏着校服的衣角委屈的想，陈冬冬她们说的果然没错，苏韵就是喜欢欺负人。
　　爱欺负人的苏韵见幸小初不说话了，撑着脑袋饶有兴趣的看着她，越看觉得她越好看，忍不住说道：“不然……你来我家给我做饭吧。”
　　幸小初闻言就是一愣。
　　苏韵也愣住了，但她还是硬着头皮轻咳了一声，解释道：“我家反正也没有人，你买菜到我家来，给我做顿饭比在外面吃要省钱。”
　　“可是……”幸小初为难的说：“我做饭不好吃。”
　　“我又不挑嘴。”苏韵‘大方’的说：“我什么都吃的。”
　　幸小初：“……”
　　骗人，明明刚刚什么都不吃的。
　　“那……好吧。”幸小初对她说：“你不嫌弃我做饭难吃的话，我可以去你家给你做。”
　　苏韵眼角眉梢肉眼可见的开心起来，却还是强撑着控制脸上的表情，一副无所谓的态度对幸小初说：“行叭，回头我把我家的定位发你，你明天中午之前过来给我做饭就行了。”
　　幸小初觉得她这话怪怪的，怎么整的跟她像个小保姆一样。
　　可幸小初反应慢，胆子也小，虽然觉得苏韵这话听着不太舒服但也没有当回事，收到苏韵发给她的地址后就把手机静音放在了书包夹层里，开始准备上课。
　　今天苏韵破天荒的没有睡觉，虽然还是不听讲，但态度明显好了很多，就连严肃的班主任都忍不住当堂夸了她两句，都把苏韵夸愣了。
　　与此同时。
　　祁影的工作室最近接了几个厂单，都是很简单的设计，就是需要经常往工厂跑，比较麻烦。
　　夏若昕买了盒饭送到了厂子里的办公室，看到祁影还在画图纸，就把盒饭放在了旁边的小餐桌上对她说：“别忙了，先过来吃饭吧。”
　　祁影低头说：“等我忙完这个，你先吃。”
　　夏若昕不悦的看了祁影一眼，然后走过来把她拉到了旁边的椅子上坐下，把盒饭拿出来说：“活得做，饭得吃，这盒饭可还热乎呢，放凉了就不好吃了。”
　　坐都坐下来了，祁影也不勉强了，她把脖子上的软尺放到一边，就开始拆盒饭。
　　“咦？”祁影看着里面豪华的饭菜，微微睁大了眼睛：“你这盒饭在哪里买的？怎么还有牛排？”
　　夏若昕就偷笑。
　　祁影心中了然，踹了踹她的小腿，问道：“时瑜送的？”
　　“嗯。”夏若昕倒也没隐瞒，笑着对祁影说：“我本来打算去食堂打点饭的，还没到地方呢时瑜就给我打电话，说给我们叫了两份外卖。”
　　看着夏若昕甜蜜的模样，祁影就忍不住好奇，问她：“谈恋爱究竟是什么感觉？”
　　夏若昕眼睛亮晶晶的说：“就是会天天想着她，每天都想跟她聊天，见面时就一直想亲近她，跟她牵手和她亲热，然后跟她……”说到这，夏若昕就是一愣，警惕的看着祁影问道，“喂，阿影，你不会是后悔了吧？”
　　祁影瞥了她一眼：“你觉得呢？”
　　夏若昕炸毛：“我当初就劝你接受时瑜，你偏不，现在我跟她交往了你又开始羡慕了，阿影你怎么这样啊，我们这么多年的朋友你不能撬我墙角！”
　　最后的那句‘撬我墙角’实在是太大声了，吓得祁影一把捂住了这个女人的嘴，赶忙对她说：“你把心放在肚子里吧，我对你老婆没兴趣。”
　　夏若昕眨了眨眼睛，用眼神询问她：真的吗？
　　祁影松开手说：“真的，我以前不喜欢时瑜，现在也不喜欢，你不用担心我会抢你女朋友，只要她爱你，没人能撬动你的墙角。”
　　这话说的夏若昕心里舒舒坦坦的，挪了挪屁股凑到祁影身边，笑得没了眼睛：“我就知道阿影你最好了，你们都是我的翅膀。”
　　祁影嫌弃的把人推开，自己往旁边挪了挪，但夏若昕却紧追着不放，抬着板凳又凑了过来，好奇的问她：“阿影，说起来你跟你那个未成年小女朋友怎么样了啊？她到底在哪个学校上学啊？”
　　“成年了成年了，都说了成年了。”祁影头疼的对夏若昕解释道：“她不是本地人，你也别问那么多了，更何况……我俩还没确定交往的关系呢。”
　　夏若昕震惊的看她，大叫一声：“渣女啊，人家小姑娘都跟着你了，你怎么连个名分都不给人家！”
　　祁影被她吓了一跳，也大叫道：“干嘛那么大声啊，生怕外面的人听不到是吧！”
　　夏若昕缩着脖子，在自己嘴巴上做了个拉上拉链的动作，才悄悄的问祁影：“阿影，你别那么见外嘛，你跟你那个小女朋友究竟是什么关系啊，咱们都那么熟了，就别瞒着我了。”
　　祁影看着夏若昕求知的目光就觉得头疼，她想跟夏若昕解释那是自己玩的一个游戏，她并没有什么女朋友，可看着对方的眼神，祁影又不知道为什么有点说不出口。
　　那个游戏实在是太真实了，真实的有点让祁影分不清楚现实和游戏，所以她犹豫了很久之后才推开眼前的人，叹了口气说：“别提她了，我俩没可能，吃饭吧。”
　　之后任凭夏若昕怎么问，祁影都不回答，可把夏若昕给郁闷坏了。
　　下午的时候，两个人在工厂忙，也就把这件事情抛在了脑后，今天估摸着是要加班了，所以在两三点的时候祁影给幸小初发了条短信，说自己要加班不能去接她了，幸小初没有回，估计是手机静音了没看到。
　　服装厂的人下班回去了，只有办公室的灯还亮着。
　　夏若昕忙得腰酸背疼的，看到祁影还在忙，就跑去旁边摸鱼喝水，发现祁影放在一旁的手机一直在震动，就忍不住瞄了一眼。
　　上工的时候为了避免被打扰，祁影都是调整震动的，此刻手机在桌子上‘嗡嗡’乱响，频率还挺快，却不是电话，而是一条又一条的通知。
　　夏若昕看着上面的通知，不由纳闷的喊了声祁影：“阿影，你的手机给你发短信了，上面说什么……幸小初？”
　　夏若昕回头看她：“幸小初是谁啊？”
　　祁影正在忙呢，一听到幸小初的名字心中就是一紧，立刻扔下手中的工具跑了过来，抓起手机就看到游戏给她发的通知——
　　【亲爱的设计师你好，你的幸小初出现了发情热，请立刻前去看望她！】
　　【亲爱的设计师你好，你的幸小初出现了发情热，请立刻前去看望她！】
　　【亲爱的设计师你好，你的幸小初出现了发情热，请立刻前去看望她！】
　　

第52章 “临时标记，可以安抚我……姐姐……”
　　祁影眼皮一跳，她虽然不知道什么叫做‘发情热’，但这个游戏的系统从没有给她发过连续三条一模一样的提示。
　　“若昕。”祁影立刻摘下围裙对夏若昕说：“我有事要去忙，今天的工作就先到这里，你记得锁门，我先走了。”
　　说话间，她已经把东西收拾好，攥着手机打开门就冲了出去。
　　夏若昕从办公室探出头看着祁影的背影喊道：“幸小初到底是谁啊！！！”
　　祁影没理她，拐个弯儿就不见了。
　　夏若昕叉着腰气成了茶壶，掏出手机给自己亲亲老婆打电话，时瑜接听后第一句就是：“宝贝，阿影好像有情况。”
　　此刻，学校教室里。
　　幸小初头晕乎乎的，趴在桌子上浑身都没有力气，而且还很烫，像是着了火一样。
　　她闻到了空气中自己身上的味道，那是发情期才会出现的信息素味道，今天下午最后一节课是体育课，上课之前幸小初就觉得身体不舒服了，便请了假在教室休息。
　　现在，好像要下课了。
　　一旦下课，就会有很多人回来，到时候就会有人闻到幸小初身上浓郁的信息素味道，会很麻烦。
　　幸小初不想给人添麻烦，她红着眼睛从自己书包最里面掏出了手机，想给祁影打个电话，可刚划开手机屏幕，就看到祁影给她发的消息——【今天加班，你自己回家吧】。
　　姐姐在加班……不能跟她说……
　　幸小初攥着手机难受的直哭，她不太理解自己明明已经打了抑制剂了，为什么还会这样。
　　是抑制剂失效了吗？
　　不应该啊……
　　幸小初脑袋已经有点晕晕乎乎的了，她察觉到自己不能继续留在这里了，费力的从自己座位上起身，想要出去躲躲，但至于去哪里躲她也不太清楚，反正不能在教室里。
　　正当幸小初跌跌撞撞往外走的时候，却在门口撞进了一个人的怀里。
　　糟了，遇到人了。  ：=
　　幸小初脸色潮红，她想躲开却被那人攥住了手腕，熟悉的声音从头顶传来。
　　“你发情了？”
　　苏韵的声音传到了幸小初的耳中，她微微愣了愣，才抬起布满水雾的眼睛看向了面前的人，低声叫她：“苏……韵？”
　　幸小初此刻浑身滚烫，散发着诱人的气息，浓郁的桂花味让苏韵头晕了一下，但很快就镇定了下来。她就说今天早上闻到的味道不是错觉，这个Omega果然……
　　苏韵握着幸小初的皮肤滚烫，怀中的人一双眼睛通红，脸也是红的，嘴唇微微张开的样子看着让人很想侵犯，苏韵咬着牙低声对幸小初说：“我带你离开这里。”
　　楼上还有几间空教室，苏韵在下课铃打响的一瞬间带着幸小初钻了进去。
　　“你先坐在这里休息一下。”苏韵拉过一张椅子，用袖子擦了擦，才扶着幸小初坐下，并蹲在幸小初的膝盖前看着她烧红的脸，低声说：“我去医务室看看有没有Omega用的抑制剂，出去时我会把门带上，如果有人要进来你一定不能给他们开门，明白吗？”
　　幸小初脑袋晕乎乎的，苏韵的声音像隔着厚厚一层水膜一样，听着声音断断续续的。
　　苏韵伸出手揉了揉眼前小O的脸，叮嘱道：“我出去了，无论谁进来都不能给他开门，等我回来。”
　　苏韵说完这话就转身快速的离开了，留幸小初一个人在教室里难受的靠在了墙上，她觉得浑身上下都热的要命，呼吸都像是着了火一样。
　　好难受。
　　想回家……
　　当祁影来到游戏的时候，正好出现在幸小初待着的教室门口，她一下子就闻到了幸小初身上熟悉的桂花味，看了一眼旁边紧闭的教室门就直接推开。
　　浓郁的桂花味扑面而来，祁影只觉得头一晕差点没站住，还是撑着旁边的墙才稳定住心神。
　　手机在口袋里‘嗡嗡’的震动，祁影掏出来看了一眼，发现是系统的通知。
　　【亲爱的设计师小姐，检测到你与幸小初的信息素高度匹配，从而影响到了自己的身体，现已降低信息素对你身体的影响。】
　　【学校是个复杂的地方，迟早会有alpha闻着味道过来，请快点带你的小初回家吧！】
　　【快速通道已经打开，点击确认即可带着小初回家。】
　　【是否确定回家？】
　　祁影看到系统通知说降低了信息素对自己的影响，刚刚还晕乎乎的脑袋很快就清醒过来，鼻尖虽然闻到了很浓郁香甜的桂花味，可已经没有刚才那种感觉了。
　　虽然心跳还是很快，体温有些偏高，但祁影觉得已经好多了。
　　她看到靠在墙壁上神志不清的幸小初，连忙走了过去。
　　“小初。”祁影摸了摸幸小初烧得通红的脸，心疼的低下了头：“很难受吗？我现在带你回家好不好？”
　　幸小初听到了熟悉的声音，微微睁开了眼睛。
　　“姐姐……”
　　幸小初抬起手，勾着祁影的脖子微微仰起头，吐着灼热的呼吸喊她：“姐姐……”
　　祁影心跳快的要命，她抱着幸小初，闻着她脖颈处浓郁的桂花香，低声问道：“我要怎么帮你？”
　　幸小初如同浆糊一般的脑子微微转了转，她贪恋祁影身上的凉意，把脸埋在对方肩膀上，软软的说：“标记我。”
　　祁影疑惑：“什么？”
　　“标记我。”幸小初软着声音说：“临时标记，可以安抚我……姐姐……”
　　祁影觉得自己的头好像又开始晕了，她搂着幸小初纤细柔软的腰，呼吸也变得热了起来：“什么是……临时标记？”
　　幸小初长长的睫毛轻轻颤了颤，她忘了，姐姐什么都不懂。
　　“唔……”
　　幸小初难受的直哼哼，脸一直往祁影脖子那边蹭，声音都带着一丝哭腔，听着格外的甜腻。祁影隐约听到了走廊那边传来了一阵脚步声，意识到可能是有人发现了正在发情的幸小初，掏出手机点击了【确定】。
　　她现在要立刻带幸小初回家。
　　一阵白光闪过，原本还在教室里的祁影和幸小初就消失在了原地，下一秒钟，有个人影出现在了教室门口，却迟迟不敢进来。
　　苏韵手中攥着Omega抑制剂，她狂奔了一路跑上来的时候还喘着粗气，望着眼前关闭的教室门，苏韵甚至闻到了幸小初那浓郁的桂花香。
　　在医务室的时候，苏韵也给自己打了一针，防止她被幸小初的信息素影响，可那个药效似乎上来的有点慢，不然苏韵为什么现在心跳还是那么快。
　　手心已经出了很多的汗，把包装盒都弄得湿漉漉的。
　　苏韵想，她就是给同学帮个忙而已，就算是别的Omega遇到这种事，她也会跑到医务室拿抑制剂过来的。
　　苏韵还想，如果抑制剂不管用的话，那她只能对幸小初进行临时标记了。
　　临时标记一下而已，这也是万不得已，她又不喜欢幸小初，顶多是觉得这个Omega可爱又漂亮，还没到喜欢的地步。
　　可苏韵还是莫名的紧张，她想到了医务室老师的提醒，说就算是抑制剂也不是100%有效，如果没有效果的话还是得进行临时标记才可以。
　　一想到这，苏韵就浑身像是冒了火一样，手脚都烫的不行。
　　她为难的拽了拽自己的头发，脸颊红红的，手心张开又合上，才大着胆子敲了敲教室的门。
　　“幸小初，是我。”苏韵隔着教室门对里面说道：“我带抑制剂过来了，你别害怕，一会儿就给你打，然后……如果抑制剂不管用的话，我可能得临时标记你。”
　　苏韵红着脸紧张的说：“我没有想占你便宜，我就是想帮你，所以你好了之后要记得欠我一个人情。”说着，苏韵又补充道，“不是每个人都可以得到我的标记的，你千万别产生什么错觉。”
　　说完之后，苏韵心里还紧张了一下，因为教室里没有声音，苏韵开始担心是不是自己这话太生硬了，惹幸小初不高兴了。
　　她担忧的把门推开一条缝，小声的说：“我进来了啊，幸小……”
　　幸小初的名字还没喊完，苏韵就看到了空空荡荡的教室，她愣了愣，伸手把门全都推开。
　　空空荡荡的教室里只剩下淡淡浮动的灰尘，阳光透过窗户落在了幸小初曾经坐过的椅子上，地板上还有明显另外一个人的脚印，刺眼的出现在苏韵的眼前。
　　她就这样攥着手中的抑制剂微微的呆愣了良久，才后知后觉意识到幸小初大概是被人带走了。
　　空气中除了桂花的味道，还有一股淡淡的青梅酒味。
　　苏韵记得这个味道，是幸小初那个‘姐姐’身上的味道，也就是说……幸小初的姐姐，趁她去医务室的时候已经来过了？
　　为什么她会来呢？
　　是幸小初给她打的电话吗？
　　比起自己，幸小初更想被那个女人标记吗？
　　苏韵心中不由生出了一丝幽怨，她脑海里浮现出幸小初扑到那个女人怀里的样子，甚至还会满脸通红的伸出舌头，让那个女人亲吻自己，标记自己。
　　苏韵紧紧攥着手中的抑制剂，不明白自己究竟和那个女人比，差在哪里。
　　***
　　家中的客厅里。
　　祁影把幸小初放在了沙发上，刚想起身去给她倒杯水的时候，一只手紧紧地抓住了她。
　　“别走，姐姐……”
　　幸小初趴在靠枕上眼眶红红的，看着祁影微微张开了嘴，呼吸依旧是那么灼热，她的手心很烫，此刻紧紧抓着祁影的手腕，带着一丝低吟的喊道：“我好难受……”
　　

第53章 “小初，我们交往好不好？”
　　幸小初此刻正用那双黑汪汪的眼睛看着祁影，她的眼角是被热气熏出来的红，鼻尖也是淡淡的粉色，只有微微开合的嘴巴，是难以忽视的玫红。
　　祁影的心跳都快了起来，她的目光紧紧盯着幸小初的嘴唇，感觉怎么也挪不开。
　　此刻被发情热折磨得有些神志不清的幸小初依偎上来，纤细的双手勾着祁影的肩膀，把她拉到自己面前，主动的亲了上去。
　　嘴唇是柔软的。
　　是香甜的。
　　带着浓郁芬芳的桂花甜味。
　　幸小初难耐的哼了哼，像是小猫在叫一样，她试探着伸出自己的舌头，在祁影的嘴唇上舔了舔，尝试着进入她的嘴唇，汲取里面更浓郁的味道。
　　是青梅酒味道的信息素。
　　“姐姐……”幸小初吮吸着祁影的嘴唇，微微睁开通红的眼角看她：“标记我吧，我好难受……”
　　祁影的心跳此刻仿佛在打鼓一样，她想推开幸小初，却不知怎么手直接揽上了对方的腰，宽大的校服下面是幸小初纤细柔软的腰，搂着的时候祁影甚至怕她会折断。
　　“小初。”祁影保持着理智，低头看着不太清醒的幸小初，问她：“我是谁？”
　　幸小初露出了一个迷茫的眼睛，把温热的脸颊贴了上来，在她耳边道：“是姐姐啊，是姐姐……唔，是祁影。”
　　幸小初说着，拉着她的手放在了自己白皙的后颈上，黑汪汪的眼睛瞧她：“祁影姐姐，我好难受，标记我好不好？别喜欢妈妈了，喜欢我好不好……”
　　祁影的手触碰到对方的后颈，摸到了那颗滚烫的腺体。
　　和之前随意戳了一下的时候不同，此刻的祁影知道那是什么，也知道幸小初这样做意味着什么。
　　是在邀请。
　　邀请她欺负自己。
　　可祁影不明白，幸小初后面的话是什么意思？
　　什么叫‘别喜欢妈妈了，喜欢我好不好’，祁影都不认识幸小初的妈妈，怎么可能喜欢她。
　　但是现在邀请自己侵犯的幸小初实在是太漂亮了，祁影觉得自己快要控制不住自己了，她逐渐的就把这个问题抛在了脑后，呼吸也变得灼热起来
　　祁影摁着幸小初的后颈把人往自己这边拽，对她说：“这是你要我做的，可不许后悔。”
　　不等怀中的人反应过来，祁影就亲了下去。
　　坚硬的牙齿咬着玫红色的嘴唇，幸小初热得像个小暖炉一样，祁影的手从校服下摆伸了进去，摸到了幸小初的小腹。
　　祁影红着眼睛对她说：“把校服脱了，我看着心虚。”
　　一想到自己在跟一个高中生亲热，祁影就觉得自己在犯罪。
　　幸小初被亲的迷迷糊糊，祁影让她怎么做她便怎么做，校服外套脱下来后里面穿着一件白色的短袖，当幸小初要把裤子也脱下来的时候，祁影慌忙制止了她。
　　“裤子……裤子就别脱了。”祁影脸都开始红了，因为她看到了幸小初鹅黄色的短裤上洇湿了一片，她怕这小孩直接把自己脱光光。
　　祁影说不脱，那幸小初就不脱了，只眨着一双迷茫的眼神看着祁影。
　　此刻沙发上已经乱糟糟的了，地上扔的都是外套和靠枕，本来就不大的沙发窝下两个人实在是有点施展不开，所以祁影摸着幸小初的脸问她：“去谁的房间？”
　　幸小初的睫毛轻轻颤抖，带着水汽瞥了祁影一眼，磕磕绊绊的说：“不要去我的房间。”
　　祁影点头，弯腰把沙发上的人抱起来，亲了亲她的鼻尖说：“那就去我的房间。”
　　***
　　第二天早晨，祁影醒来的时候只觉得怀里有什么温温热热的东西。
　　她伸出手摸了一下，才发现怀里抱着个人。
　　幸小初还在睡，她身上的热度已经褪去了不少，但浑身还是浓郁的桂花味道，特别是颈后的位置，更是香的让祁影想多尝两口。
　　昨*天晚上祁影学着标记，她第一次尝试弄的幸小初很疼，小孩抱着枕头直接哭了出来，浑身都疼的打哆嗦，之后祁影又尝试着两次三次，到后面就连祁影也不记得自己咬了她几次，反正幸小初到最后哭的身子都软了，祁影怎么摆弄她都只会哭不会躲。
　　生疏的标记一直持续到了凌晨，幸小初已经累得昏睡过去，祁影也困极了，抱着她就睡了过去。
　　祁影醒来时就看到自己还抱着幸小初，她背对着自己睡的很沉，眼角还有没有干的泪痕，黑色的长发乱糟糟的披散在身后，露出了圆润纤细的肩膀。
　　透过那些黑发的缝隙，祁影看到了刺眼的红色。
　　她小心翼翼的伸出手撩开幸小初的头发，就看到她的后颈狰狞一片，同一个位置上全是自己的齿痕。
　　看着心惊胆战。
　　昨天晚上屋子里昏暗看不清，祁影没有想到自己咬的竟然那么深，而且上面的血虽然干结了，可周围却肿了起来，看起来特别严重。
　　祁影皱眉，也没人告诉她标记完之后会变成这样啊？
　　早知道那么严重，她就不咬了。
　　“小初。”
　　祁影轻轻推了推怀中人的肩膀，对她说：“起来，我们去医院。”
　　还在沉睡的幸小初迷迷糊糊被吵醒，她眨着眼睛一时半会儿还没有反应过来，听到祁影又叫了她一声，她才茫然的看向她：“姐姐……？”
　　昨天的记忆一下子涌了上来，幸小初脸‘嘭’的一下子就红了。
　　她的记忆还停留在从教室里走出去正好撞进了苏韵的怀里，之后苏韵带她去了楼上的一间空教室，在那个空教室里苏韵不知道为什么又跑了，幸小初很害怕，她不知道怎么办时，祁影就出现了。
　　看到祁影，幸小初就放下了心，之后的记忆就开始一片模糊。
　　她隐隐约约记得，自己似乎好像回到了家，然后在沙发上……主动的……亲……亲……
　　幸小初颤了颤睫毛，小心翼翼的回过头，盯着祁影的嘴唇。
　　姐姐的嘴唇怎么破了？
　　是、是她咬的吗？
　　幸小初瞳孔微微震动，她怎么能咬姐姐？
　　而且她昨天不仅主动的亲祁影了，还做了很多、很多丢脸的事情……
　　她怎么能那么大胆啊？
　　“我……”
　　幸小初刚想说什么，就看到祁影掀开被子起身去换衣服了，她坐在床上就是一愣，意识到祁影可能又要走了，就像之前那次一样。
　　祁影只要穿上衣服，离开这个房间，她就再也不会回来了。
　　幸小初紧紧攥着被子，呆呆地看着祁影把衣服都穿好了，心里委屈的像翻江倒海一样，她只觉得眼前的视线模糊起来，意识到她在哭时立刻低下了头，两颗泪珠就这样砸在了自己的手背上。
　　她听到祁影对她说：“你把衣服穿好，我去洗漱。”
　　她知道，祁影又跑了。
　　这一次跑了，祁影八成是不会回来了。
　　幸小初小声的哭了起来，她就知道祁影不喜欢她……
　　当祁影洗漱完，把去医院要带的东西都塞进包里后，顺手把猫喂了，一回卧室却发现幸小初正坐在床上哭。
　　祁影吓坏了，连忙扔掉手中的东西跑了过去，紧张的问她：“怎么哭了？是不是脖子很疼？”
　　幸小初也没料到祁影竟然会回来，含着泪水的眼睛还一副不敢置信的样子，她鼻子一酸，伸出手就抱了上去，紧紧地贴在祁影的怀里呜呜的哭。
　　“我以为……你又不见了……”
　　幸小初哭着说：“你上次也是这样，说走就走，一个多星期都没理我……呜呜……”
　　祁影眨了眨眼睛，想到的确是有这么一回事。
　　她心虚的搂着幸小初，对她解释道：“我那不是第一次遇见这种事么，就想着逃避就好了，现在不会了，我会对你好的。”
　　祁影拍了拍幸小初光洁的后背，低声对她说：“小初，我们交往好不好？”
　　幸小初哭的都颤了一下，含着泪茫然的看着祁影，带着浓重的鼻音问她：“什么？”
　　“我是说，我们交往好不好？”祁影给怀里的人擦了擦眼泪，低头在她的鼻尖上亲了一口，说：“我们也不是第一次发生关系了，总不能一直这样不清不楚的，这样对你也不公平。所以我们交往吧，这样我们就是情侣了，你以后也不用受委屈，有什么不高兴的事情都可以跟我讲。”
　　祁影的话让幸小初脑袋都有点转不过弯了，但她还是能理解对方的意思。
　　“姐姐是要……跟我交往吗？”幸小初还没反应过来，眼眶红红的像个小兔子：“可我什么都没有，姐姐你还愿意跟我交往吗？我……我会给你添麻烦的。”
　　“不会的。”祁影揉了揉小兔子的眼角，低低的笑道：“我喜欢你，所以想跟你交往，如果你不讨厌我的话……”
　　“不讨厌。”幸小初连忙插嘴，却在反应过来后红了红脸，低声又说了一句：“不讨厌。”
　　“那……”祁影逗她：“你是不是喜欢我？”
　　幸小初脸红的像个苹果，抠着自己的指甲都不敢抬头，只低声说：“喜欢……”
　　祁影凑近了看她：“听不清，小初，你喜不喜欢我？”
　　幸小初脖子都红了，磕磕绊绊的说：“喜、喜欢的，喜欢姐姐的……”
　　祁影抿唇笑了起来，低头在小孩红润的嘴唇上印了一下，握着她的手说：“我也喜欢你，那以后我就是你女朋友了。”
　　幸小初被亲了一下有点懵，呆呆地点了点头。
　　“好了，先穿衣服吧。”祁影看到幸小初胸口上还有自己留下来的咬痕，不自在的摸了摸鼻子对她说：“我们去医院，看看你的……腺体。”
　　

第54章 “alpha是第一次吧？技术挺差的。”
　　给幸小初穿好衣服，又补了一阵抑制剂，喷了点抑制喷雾，再三确定两个人身上都没有味道后，祁影才带着幸小初出门打车去了医院。
　　在车上，幸小初还有点呆呆的，看着窗外一脸的茫然。
　　祁影则坐在她旁边牵着幸小初的手，另外一只手则在刷着手机。
　　昨天事态紧急，她没有反应过来有什么问题，今天清醒了才意识到不太对劲，当初在教室里系统只给了一个回家的选项，其实正常人都会考虑送幸小初去医院的吧？
　　毕竟在这个世界，发情可不是普通的小事，说不定就会遇到失控的alpha袭击，造成恐慌。
　　而在这里，医院也是有一定的隔离设备，如果昨天把幸小初送到医院，或许祁影就不会跟当时神志不太清醒的幸小初发生那样的事情了。
　　倒不是说后悔，祁影一点也不后悔，反而喜欢的很。
　　她就是奇怪，因为不去医院而直接回家，怎么看怎么像是系统在撮合俩人，就好像明知道幸小初发情时神志不清，会勾引祁影侵犯她，还是会把俩人放在同一间屋子里，让她不可避免的和幸小初亲热。
　　祁影查看了一下昨天的系统通知，发现的确是没有去医院的选项。
　　难不成，这个游戏不仅仅是养成？
　　比起养孩子，更像是养老婆？
　　祁影悄悄的看了坐在自己身边的幸小初一眼，原本她以为这个游戏是在养妹妹、养孩子，现在看来，这就是给自己养老婆。
　　怪不得幸小初被塑造的那么漂亮可爱，完全就是按照祁影的喜好制定的。
　　一想到以后幸小初会跟自己结婚，按照设定说不定还能给自己生孩子，祁影就开始手脚发热起来，看幸小初的眼神都不太对了。
　　或许是祁影的目光太炙热了，幸小初发着呆也感觉到了，她茫然的回头看着身边的人，不解的问她：“姐姐？你干嘛这么看我？”
　　祁影挪开了目光，轻咳了一声说：“没事，咱们应该快到医院了吧？”
　　司机师傅说：“快了快了，前面拐个路口就到了。”
　　祁影看向车窗外，这边的风景看着有点眼熟，却又很陌生，人来人往的街道看着没什么特别，等到了医院下车，祁影更是觉得眼熟。
　　就好像自己曾经来过一样。
　　祁影皱了皱眉头，觉得大概是错觉吧。
　　她扶着幸小初从车上下来，发现幸小初脸颊微微泛红，身体也开始热起来了，推测应该是抑制剂的效果不太好，就赶忙带她去了医院。
　　排队挂号，很快就轮到了幸小初，祁影跟她一起进去。
　　腺体科的医生是一个白白胖胖的中年女人，她看了看幸小初脖子后面的伤痕，淡淡的问她：“alpha是第一次吧？技术挺差的。”
　　祁影：“……”
　　幸小初：“……”
　　医生又说：“不过没事，就是有点肿，不是什么大问题，给你开点药就好了。”
　　幸小初点了点头，祁影补充道：“医生，她昨天和今天都打了抑制剂，但好像都没什么效果。”
　　“没效果？”医生问道：“是过期了吗？”
　　幸小初摇了摇头：“没有，今天的也没有过期，但我还是很热。”
　　医生又问道：“以前是不是经常服药啊？”
　　幸小初点头：“抑制剂太贵了，一般都是吃片剂，或者胶囊。”
　　“嗯，这些药便宜但经常服用会有副作用，应该是身体不适应导致的。”医生开了几个化验单给她：“先去做个化验，再过来吧。”
　　祁影又带着幸小初去抽血做了化验，两个小时后拿着报告去找医生，医生对她们说：“就是不适应，口服药以后还是少吃吧，抑制剂现在也不是很贵，家长不要不舍得买。”
　　说着，医生还瞥了祁影一眼，问她：“你是她的alpha吧？”
　　祁影点头：“是。”
　　“那这个发情期你就得好好陪她了。”医生说：“每天一支抑制剂，慢慢适应，要是难受就安抚一下Omega。”
　　祁影问她：“怎么安抚啊？”
　　医生抬头看祁影的表情不像是撒谎，低头笑了笑，拿了一本AO生理指南塞给了她：“回去好好读。”
　　祁影：“……好的医生。”
　　从医院出来，祁影拎着大大小小的药，牵着幸小初的手在医院门口叫车。
　　此刻在医院门口等车的人很多，祁影就看到两家人为了一个出租车吵了起来，她眉头微皱，护着幸小初离那边远了点。
　　没车还是不太方便。
　　虽然祁影现实中也没有车，但她要用的话直接跟夏若昕说一声就行了，而且她也没有非必要用车的时候，可现在身边有了幸小初，祁影就觉得还是有辆车方便一些。
　　至少不用在这个天气里晒着等车了。
　　好不容易叫的车来了，祁影带着幸小初坐了进去，七拐八拐的总算是回到了家。刚进家门，祁影就看着幸小初脸又红了起来，浑身都是汗。
　　“要不要洗一洗？”祁影摸着小孩红润的脸颊，摘掉她的口罩对她说：“你先去洗个澡，我给你班主任请个假。”
　　幸小初垂着眼角有气无力的点了点头，拿了自己的衣服去了浴室。
　　祁影先是给幸小初班主任打了个电话，说了这个情况后请了一个星期的假，又躲起来给夏若昕打了个电话，说自己要照顾人，没办法回去工作了，让她多盯着工作室，有事情给她打电话。
　　夏若昕哼哼唧唧的问她：“阿影，你可别犯错误啊。”
　　祁影：“……你闭嘴吧。”
　　已经犯了。
　　挂了电话，幸小初也刚洗好澡出来。
　　抑制贴在洗澡的时候已经揭掉了，此刻香香软软的桂花味小糖糕就这样新鲜出炉，昨天晚上刚完成了标记，会让标记的AO双方对彼此产生依赖。
　　祁影也不例外。
　　她现在就觉得自家小糖糕很香很甜，看到她就想和她做一些亲热的事情。
　　这么想，她也这么做了。
　　“怎么还那么烫？”祁影走了过来，搂着幸小初的腰微微弯下腰，闻着她脖子上的味道，是沐浴露和信息素混合的味道。
　　洗的很干净呢。
　　幸小初被祁影的碎发弄得脖子痒痒的，她微微躲了躲，又觉得这样似乎不太好。
　　毕竟刚交往就躲，好像是在嫌弃对方一样。
　　“姐姐。”幸小初忍着痒意，凑到祁影身边把脸埋在她的胸口，瓮声瓮气的说：“不舒服。”
　　祁影想起了医生给她塞的AO生理读物，就抱着怀中的人说：“先别着急，我来看看那本书里写的什么。”
　　在床上，祁影靠在床头，怀里靠着幸小初，俩人正一起看着那本AO读物。
　　“上面说，临时标记可以起到镇定作用。”祁影指着那行字说：“还说alpha的信息素可以安抚你，那我……试试？”
　　幸小初点了点头，用带着一点点期待的眼神看着她。
　　祁影没做过这种事，她酝酿了一下，然后闻到了从自己身上散发出来的淡淡青梅酒味。
　　信息素是一种情感很丰富的东西，特别是已经完成了标记的两个人，已经可以从彼此的信息素味道中闻到对方的情绪。
　　幸小初鼻尖动了动，她闻到的信息素在对她诉说：好喜欢好喜欢好喜欢。
　　幸小初耳朵红红的，有点害羞。
　　祁影还在身后问她：“有闻到我的味道吗？”
　　幸小初害羞的不敢说话，她捏着自己的手指，轻轻的点了点头。
　　“那……”祁影问她：“要不要再多放一些？我觉得我还有很多。”
　　幸小初的脸更红了。
　　接下来一天的时间里，祁影都在学着怎么用信息素安抚怀里的人，偶尔放的多了，幸小初就会脸红的要命，身上也又热又软，祁影猜测估计她是情热又来了，便低头含着小糖糕的嘴唇，把人摁在了床上。
　　***
　　【你昨天是跟你姐姐走的吗？】
　　【你没事吧？】
　　【今天还来我家吗？】
　　苏韵看着手机上发出去的消息，呆了很久。
　　她知道，其实自己打个电话过去问一问就什么都清楚了，可她还是在家坐了两天，幸小初一个字也没有给她回。
　　周一去学校的时候，苏韵还比平常提前了十五分钟到，可直到上课铃声响了，幸小初也没有来上学。
　　早读课没来，第一节课也没来，课间的时候苏韵就坐不住了，跑到老师办公室问班主任：“幸小初怎么没来学校啊？”
　　班主任淡淡的说：“她身体不适请假了，你有什么事吗？”
　　苏韵急切的问道：“是哪里不舒服？谁给她请的假？”
　　班主任上上下下的打量着苏韵，微微眯起眼睛问道：“你问这个干什么？人幸小初是个Omega，身体不舒服请个假跟你有什么关系？你那么关心她干什么？”
　　苏韵憋红了脸，嚷道：“我跟她是同桌，我问问怎么了？”
　　“收起你的小心思，别以为我看不出来。”班主任冷着脸对她说：“你们现在最主要的是好好学习准备考试，别想着早恋，听到没有？”
　　苏韵很想说自己没有早恋，她跟幸小初清清白白，可话到嘴边却怎么都说不出口。
　　她脸色一阵红一阵白，然后扭头跑出了老师办公室。
　　接下来的一个星期里苏韵都没有见到幸小初，从刚开始的担心，到后面的懊恼，再到最后的冷淡。
　　当下个周一开学时，苏韵看到了坐在位置上的幸小初，此刻的幸小初看起来脸色红润，正在跟辛雅和陈冬冬俩人说说笑笑，完全没有注意到进教室的苏韵。
　　苏韵面无表情的走到了三人身后，冷着脸说：“滚开，你们挡我路了。”
　　

第55章 “你亲亲我吧，好不好？”
　　苏韵冷冷的态度让三只小孩都愣了一下，幸小初更是微微睁大眼睛看向了她，似乎不太明白为什么上个星期还好好的苏韵，只隔了几天不见就变成的……这么凶。
　　苏韵眼皮都没有抬，直接从三个人中间穿了过去，然后坐在了自己的位置上。
　　陈冬冬有点生气，她不高兴的冲苏韵说：“你这人说话怎么这样啊？”
　　苏韵抬眼撇她：“我说话一直这样，怎么了？”
　　陈冬冬气得还想说什么，辛雅就赶忙拽了她一下，冲好友使了个眼色才对幸小初说：“快上课了，我们先回位置了，下课再来找你。”
　　幸小初点了点头，看着俩人回到了座位上。
　　见俩人落座后，幸小初才扭头去看苏韵，一转头却发现苏韵不知道从什么时候起一直盯着自己，那黑色的目光沉沉的，似乎还带着一丝丝的埋怨和委屈。
　　幸小初心中一紧，攥着衣袖喊她：“苏韵……”
　　苏韵扭过头冷哼了一声，把校服往自己头顶一披，趴下来就准备睡觉。幸小初见她趴下‘诶’了一声，但苏韵并没有理她，头都没有转过来。
　　幸小初看着苏韵蒙在校服下面的脑袋，小声的对她说：“苏韵，上个星期我生病了，所以请了一周的假，我、我也是今天早上才看到你给我发的消息。”
　　苏韵闭着眼睛，动都没动。
　　幸小初说：“上周答应你的我没做到，是我的错，不然这周吧？这周我去你家给你做饭，你看行不行？”
　　苏韵还是趴在桌子上，没有理她。
　　幸小初大着胆子伸出手戳了戳她，手指刚碰到苏韵的腰，那人就掀开校服坐直了看向了幸小初，幸小初以为她这是要跟自己说话了，高兴的笑了起来，可还没等幸小初开口，就听到苏韵语气冷漠的说：“你以为我家是什么地方？你想来就来想走就走？”
　　幸小初愣了愣，呆呆地看着她。
　　苏韵微微蹙眉，对幸小初说：“还有，你能不能把你身上的味道收一收？难闻的要死。”
　　幸小初的瞳孔微微颤抖，她难以置信之前对她还算和蔼的苏韵竟然会对自己说出这样的话。
　　而苏韵在说完这种话之后就又趴了下来，似乎一点都没打算为自己刚刚的话道歉。幸小初抬起手臂闻了闻身上的味道，或许是因为临时标记的缘故，幸小初现在的味道是混合着青梅酒味的桂花香，带着一丝醇香，有点像挂花酒的味道。
　　其实……也没有很难闻。
　　而且，她都喷了阻隔剂了，怎么还会被闻到呢？
　　幸小初担心是不是间隔时间太长了，便小心翼翼从书包里拿出了阻隔剂喷雾，对着自己上上下下的喷了喷，确定身上没有那股淡淡的桂花酒的味道后才垂下了目光。
　　被人讨厌的感觉让幸小初一整天都很惶恐，她想跟苏韵说两句话，但每次这人不是睡觉就是头也不回的离开，陈冬冬都看不下去了，要不是辛雅和幸小初拦着，她都要上去揍人了。
　　“也不知道她在拽什么拽。”陈冬冬放了学还气愤不已，握着小拳头信誓旦旦的说：“要不是你们两个拦着我，我高低给她两拳。”
　　辛雅劝她：“好啦，就你这小胳膊小腿的，还打她？她都能把你打的脑袋开花。”
　　陈冬冬气不过：“你怎么帮外人说话啊！”
　　幸小初担心俩人会因为自己的事情闹矛盾，连忙劝道：“没事的没事的，她就是不理我，说话难听了点，其实苏韵人还挺好的。”
　　辛雅瞧了幸小初一眼，欲言又止，倒是陈冬冬气愤的说：“你哪只眼睛看到她人挺好的啊？”
　　幸小初小声的解释：“她之前帮过我的。”
　　陈冬冬：“……这倒是。”
　　要不是苏韵，幸小初那个渣爹还不知道会闹成啥样呢，这么算来苏韵也不完全是坏人。
　　就是嘴巴臭了点。
　　三个人这样闲聊着就来到了学校门口，她们像往常一样去寻找着路灯下熟悉的人影，却发现原本应该是祁影站着的地方停了一辆黑色的轿车。
　　那轿车一看就不便宜，甚至还有家长和学生偷偷的围观。
　　正当三人纳闷祁影去哪了的时候，那辆黑色的车门就被人推开，祁影穿着一件风衣，摘掉墨镜冲三小孩挥了挥手，笑得很是灿烂。
　　祁影看着三个孩子呆呆的望着自己的时候，脸上都乐开了花。
　　和幸小初度过了那黏糊糊的一周后，祁影就决定要买车了，反正游戏里买车也不贵，再加上祁影的上个月的工资又刚到手，非常痛快的买了商城里最贵的那辆车。
　　其实祁影想买跑车的，可又考虑到跑车不实用，冬天冷夏天热的，等哪天她跟幸小初换了个带车库的别墅，再考虑考虑吧。
　　靠在车边，祁影看到幸小初跑了过来就很自然的伸出手把人拉到了面前。
　　幸小初在闻到祁影身上味道的一瞬间脸就红了，经过一个星期的相处，再加上俩人已经互相标记过了，此刻祁影身上满满都是自己的味道。
　　幸亏陈冬冬和辛雅是beta分不出来信息素的味道，但凡任何一个AO经过，都会知道她们两个曾经有多亲密。
　　“姐姐，这是你的车吗？”
　　陈冬冬摸着锃亮的车兴奋的说：“这车可不便宜吧？！”
　　祁影的目光从脸红的幸小初身上挪开，看着旁边俩小孩笑着说：“要不要姐姐带你们兜兜风？”
　　俩小孩瞬间高兴起来，连连点头，最后祁影让她们坐在后排，自己拉着幸小初让她坐在自己身边，然后踩着油门扬长而去。
　　当祁影开车离开学校的时候，巷子口的几个小太妹此刻正在吞云吐雾，苏韵也在其中，她手中夹着一根细长的香烟，靠在旁边的墙上吐出了一口白色的烟圈。
　　衬着她的脸色忽明忽暗。
　　其中一个染着红毛的小太妹微微扬了扬下巴，冲苏韵说：“诶，苏韵，那不是你罩着的小O么？怎么上了别人的车啊？你没追到人家？”
　　苏韵淡淡的瞥了一眼，看着那辆黑色的轿车消失在拐角处，才不咸不淡的说：“谁跟你说我在追她？”
　　“不是吗？”旁边的另一个小太妹开口道：“不应该啊，如果你对她不感兴趣，那干嘛要帮她教训她那个爹？”
　　“只是看不惯那种A而已。”苏韵淡淡的说：“我才不会喜欢像她那样的Omega。”
　　几个小太妹互相看了一眼，微微耸了耸肩。
　　管他呢。
　　苏韵喜不喜欢幸小初，跟她们也没有什么关系。
　　***
　　祁影也没有带三个小孩去什么地方，学校旁边不远处就是一个人工湖，祁影带着她们去那边兜兜风。
　　几个小孩都是第一次坐豪车，陈冬冬甚至惊讶的对辛雅说：“我第一次坐在后排竟然还能把腿伸直！”
　　辛雅也东摸摸西看看，格外的稀奇。
　　在湖边停了一会儿，祁影任由陈冬冬她们对着自己的车拍来拍去的要出片，自己则带着幸小初去了旁边的奶茶店，准备买点奶茶回去。
　　幸小初像个粘人的小年糕一样粘在祁影的身边，她去哪里幸小初都跟着，祁影瞄了身边的人一眼，在下好单之后就直接把人拉到了角落的位置坐下，攥住了她的手。
　　“怎么？”祁影贴近了瞧她：“就那么粘我啊？都快挂在我身上了。”
　　幸小初不太好意思的红了脸：“没有，我就是想看看你都点了什么。”
　　祁影捏了捏幸小初的手，软乎乎的，特别好捏。
　　“姐姐。”幸小初一双黑亮的眼睛看着她，好奇的问道：“你怎么突然就买车了啊？那个车很贵吧？我看陈冬冬刚刚在车上说，那车至少一千多万。”
　　“没那么贵。”祁影笑着说：“你不用操心，车跟你，我都养得起。”
　　幸小初腼腆的笑了起来，她握着祁影的手说：“不用姐姐养我，等我考上了大学，毕业找到了工作，我可以跟你一起养家。”
　　“那你想好考哪个地方的大学了吗？”祁影笑着问她。
　　幸小初琢磨了一下，说：“我从小到大都没离开过这个地方，想着大学的话也考本地的吧，这样……我就能每个星期都能看到你了。”
　　/：。
　　说到后面，带着自己味道的桂花味小发糕声音越来越低，脸颊也红红的。
　　祁影听得心里软软的，伸出一只手捧着幸小初的脸，对她道：“原来你一个星期只想见我一次啊？我可是一整天都在想你呢。”
　　幸小初脸都热了起来，不太好意思的躲闪着目光，紧张的手心都出了汗。
　　祁影还不放过她，笑盈盈的低声问道：“你在学校的时候，有没有想我？”
　　幸小初脸都红透了，磕磕绊绊的说：“想……想了。”
　　祁影追问道：“怎么想我的？”
　　幸小初：“……”
　　祁影：“我一想到要跟你分开就舍不得，想早点见到你。”她歪了歪头，问眼前的小孩，“你呢？你是怎么想我的？”
　　幸小初整个人都像是熟透了的虾，害羞的不得了，想扭头却被祁影拽了回来，低声在她耳边说：“你亲亲我吧，好不好？”
　　幸小初震惊的看向了她，瞳孔微微震动。
　　正当幸小初不知道如何回答祁影时，她们的奶茶刚刚做好。
　　“我去拿。”祁影揉了揉幸小初的脸，低声对她说：“一会儿再亲。”
　　幸小初害羞的不得了，她眼睁睁的看着祁影起身去吧台拿了奶茶，直到被牵着上了车都还没反应过来。虽然两个人已经交往了，虽然两个人一起度过了发情期，但是……但是……
　　这速度未免也太快了吧？
　　交往的第一天，不应该只牵牵手吗？
　　幸小初抱着热乎乎的奶茶不由在心中震惊，这就是成年人的恋爱吗？
　　

第55章 “既然喜欢，那就多亲几次吧。”
　　“那我们走啦～”
　　陈冬冬和辛雅冲坐在车里的幸小初挥手：“明天学校见！”
　　幸小初趴在窗户上也冲她们挥了挥手，看着俩人一起进了对面的小区，祁影偷偷瞄了一眼身边的人，不动声色的发动了车，回家了。
　　把车停在地下车库，坐电梯上来时幸小初还紧紧贴着祁影，一直跟着进了屋。
　　刚进屋祁影就受不了了，把门一关就按住了幸小初，捏着她的下巴与她热吻。
　　“唔……”
　　幸小初被吓了一跳，微微张着嘴巴，正好被祁影的舌头趁虚而入，温热的舌头像蛇一样在幸小初口中搅弄，她呼吸一窒，紧紧地攥着祁影的衣角：“姐姐……”
　　“嗯，我在呢。”
　　祁影的手也不老实的拉开了幸小初的外套，在她的腰上摸来摸去的。
　　痒痒肉被摸的时候，幸小初不由在祁影怀里扭了扭，可嘴巴被祁影叼住，只能发出‘呜呜’的声音。
　　像是抗议。
　　又像是在迎合。
　　祁影轻轻笑了起来，她感觉到脚边有什么毛茸茸的东西在蹭着自己，一低头就看到瓜子正撒娇，蹭着她也蹭着幸小初。
　　怀里的人被亲的浑身都是红的，却又不敢推开身前的人，等祁影松开她的嘴唇时，幸小初羞赧的低下了头，眼角都透着粉。
　　祁影揉着她的脸，低声说：“怎么？不喜欢我亲你？”
　　幸小初轻轻的摇了摇头，微微抬起眼睛看了祁影一眼，又脸红的低了下去，过了半晌才小声的说：“喜欢的……”
　　“既然喜欢，那就多亲几次吧。”祁影一伸手就托着幸小初的屁股把人抱在了怀里，幸小初双脚离地吓了一跳，连忙用手勾着祁影的肩膀，瞪着一双水汪汪的大眼睛看着她。
　　怀里的人很轻，祁影抱起她来就直接去了客厅，把人按在沙发上亲了起来。
　　空气中到处都是两个人的味道，祁影甚至已经能辨别出幸小初信息素在表达什么，它在说：好喜欢好喜欢好喜欢。
　　外套被脱掉扔在了沙发旁的地上，瓜子一个猛扑上去就开始玩了起来。
　　而在沙发上，幸小初被掀开了短袖，她躺在沙发上红着脸咬着唇，低头看着祁影正舔着她的小腹，对方粉色的舌头带着黏腻温热，每舔一次都让幸小初浑身都在颤抖。
　　“别、别这样舔我……”
　　幸小初脸红的都快要哭出来，她想推开祁影却又不敢，只能紧紧攥着自己的衣角，浑身都在抖。
　　“啊……”
　　祁影在幸小初的侧腰上咬了一口，留下了紫红色的痕迹，她这才抬起头看着躺在沙发上眼眶湿润的幸小初，笑着说：“怎么还那么害羞啊？咱们不是做过很多次了吗？”
　　幸小初捂着脸不敢去看她，把身子蜷缩成一团，从头红到了腰。
　　祁影笑出了声，她摸着幸小初的后背，感受着对方在自己手中的颤抖，一边脱下了自己的衣服一边对她说：“小初，我们在沙发上做一次好不好？”
　　幸小初浑身一颤，惊恐的看着她，刚张嘴想要拒绝，就感觉身后的那只手已经开始不老实的从衣角钻了进去，轻轻一拧，就解开了幸小初内衣的扣子。
　　“！！！！”
　　幸小初感觉到衣服散开，立刻蜷缩起来，可祁影哪能放过她，哄着对方为自己打开了身体……
　　***
　　晚上九点多，祁影喂幸小初吃了一碗粥，然后把浑身没力气的小糖糕抱进了卧室。
　　祁影的卧室里还有很浓的信息素味道，幸小初睫毛轻轻颤了颤，把脸埋进了祁影的怀里。
　　“还疼吗？”祁影柔声问她。
　　幸小初摇了摇头，疼倒是不疼，祁影对她很温柔，就是会酸酸涨涨的，让没什么经验的幸小初有点不适应而已。
　　祁影见她摇头就放心了，抱着幸小初窝在了床上，靠在床头对她说：“下次不惹你哭了，好不好？嗯？理理我。”
　　幸小初不高兴的偏过头，刚刚祁影不顾自己的拒绝，硬要舔，幸小初第一次被舔哪里受得了这个，一边颤抖一边哭了出来，祁影吓坏了以为自己把人折腾坏了，哄了好一阵。
　　到现在幸小初的眼角还红红的，透着一股委屈劲儿。
　　为了哄好老婆，祁影打开了手机，打开了音乐播放器，一阵轻慢的音乐在屋内响起，幸小初一开始还没什么反应，当她听到副歌的时候耳朵微微动了动，抬起头不敢置信的看向祁影。
　　“听出来了？”祁影笑着低头蹭了蹭小糖糕的鼻子，对她说：“你的曲子已经编完了，今天刚发给我的，你觉得还有什么要调整的吗？”
　　曲子？
　　那么快就完成了？*
　　幸小初立刻来了精神，也不觉得疼了，坐在祁影的怀里拿过她的手机，看着手机屏幕上的播放软件，眼睛都是亮的。
　　“这真的是我的曲子吗？”幸小初瞪着圆乎乎的眼睛，看着特别可爱。
　　“当然是你的了。”祁影搂着她的腰，让她靠在自己怀中，从后面蹭着幸小初的脸颊，摸着她柔软的小腹说：“你要是满意，我们下个星期就可以去录歌。”
　　幸小初连连点头，她不懂曲子，但这首歌很好听，幸小初很喜欢。
　　她微微仰头看着祁影，犹犹豫豫的凑上去，在祁影的脸颊上亲了亲，小声的道谢：“谢谢姐姐。”
　　祁影笑得眼睛都没了，低头在幸小初的嘴唇上印了一下：“不用客气。”
　　幸小初抱着手机听了好几遍，一想到这是祁影送给自己的歌就高兴的不得了，最后还是祁影看要到入睡的时间了，才把她按在了被窝里，准备睡觉。
　　幸小初兴奋的有点睡不着，不仅仅是歌的原因，她还是第一次除了发情期以外，在祁影的卧室里过夜呢。
　　身后人的体温很热，她紧紧的靠在自己后背上，幸小初甚至能听到对方强而有力的心跳声，扑通扑通的，和自己的心脏贴的很近很近。
　　祁影的呼吸喷在颈后，幸小初有些不安，但又觉得很舒服。
　　她身上还有对方留下来的临时标记，此刻无论祁影对她做什么，她都是喜欢的，虽然刚刚哭闹了一会儿，那也是因为祁影太过分了。
　　幸小初攥着被角，迷迷糊糊的想，如果是普通的亲热，她才不会哭呢……
　　第二天早晨，幸小初睡得有点懵。
　　她从床上坐起来的时候，祁影已经不在了，她挠了挠乱糟糟的头发从祁影的卧室出来，身上穿着的是祁影昨天晚上给找的睡衣。
　　有点不太合身，总是露肩膀。
　　幸小初打着哈欠开门，就看到祁影正好买了早点回来。
　　“你怎么醒了？”祁影换着鞋，看着睡得乱七八糟的小孩，走过来摸了摸她的脸，忍不住亲了一口：“还要睡吗？已经六点了。”
　　幸小初的闹钟是六点半的，她摇了摇头，看着祁影手中拎着的早点就问道：“姐姐买了什么？”
　　祁影笑着说：“是你爱吃的水饺。”
　　早饭的时候，幸小初坐在餐桌旁吃，祁影就拿起了粘毛器给昨天被自己扔在地上的校服粘毛。祁影认命的粘毛，开始琢磨着以后校服还是不能乱丢，家里有个掉毛怪，校服又没有那么多替换的，乱扔的结果就是被瓜子睡一晚上，然后苦了自己。
　　正粘着呢，祁影一抬头就看到了幸小初光着两条腿，坐在椅子上有一搭没一搭的晃。
　　幸小初的腿又细又白，脚踝和脚趾都是漂亮的粉色，看着就觉得香香的，祁影粘毛的手都开始慢了下来，眼神直直的看着那双腿，琢磨着下次玩的时候，是穿丝袜还是弄腿链。
　　一样一样来吧。
　　祁影高兴的想。
　　幸小初完全不知道坐在沙发上正在给自己校服粘毛的女人满脑子都在想什么，只是她没太有胃口，饺子也是慢悠悠的吃着，一碗饺子温吞的吃了半个小时，一低头发现还剩一半。
　　“吃不下了。”幸小初见祁影过来，就忍不住说：“姐姐你给我下的饺子太多了。”
　　“是吗？”祁影看着她碗里剩下的饺子，说：“这就是你平时吃的量啊。”转念一想，祁影又说，“是不是太累了没胃口啊？吃不下就先别吃了，多喝点牛奶。”
　　说着就给幸小初倒了杯牛奶，剩下的那半碗饺子则被祁影拿了过去，三口两口的吃完了。
　　开车送幸小初去学校也就是一脚油门的事情，一分钟到了地方后，祁影对正准备下车的幸小初说：“马上就要放假了吧你们？有想好去哪里玩吗？”
　　幸小初愣了愣，才反应过来班主任昨天好像说了，十一放假前要有月考，考完了才能放假。
　　祁影说：“咱们有车了，可以去远一点的地方玩，到时候你想去哪里我都可以带你去。你上学的时候好好想想，也不着急。”
　　幸小初点了点头，对祁影说：“好的姐姐，那我先走了。”
　　“诶，等等。”祁影又拦住了她，笑着对她说：“亲一下再走。”
　　幸小初耳朵一下子就红了，她看了看车窗外，发现门口已经有很多学生了，要是在这亲祁影肯定会被人看到。
　　“不、不行的。”幸小初拒绝了她，抱着自己的书包就下了车，下车后转身看着祁影，觉得自己拒绝好像不太好，可她又怎么能在学校门口跟祁影干这种事呢？
　　幸小初不行的。
　　所以虽然幸小初有些心虚，但只能别别扭扭的对她说：“姐姐路上开车小心，我先进去了。”
　　瞧着落荒而逃融入学生流中的小糖糕，祁影笑着摇了摇头。
　　小孩子就是脸皮薄。
　　

第57章 【对不起，你当前无法购买。】
　　回到现实中后，祁影哼着歌来到了工作室，没多久夏若昕也来了，她看着店里窗明几净还吓了一跳，特别是看到祁影正在欢快的擦着橱窗玻璃时，整个人都震惊了。
　　“今天太阳打西边出来了啊？”夏若昕像围观猴子一样围观擦玻璃的祁影，环着胸道：“你怎么突然打扫起卫生来了？你不是最讨厌做这些了吗？”
　　祁影从凳子上下来，对夏若昕说：“偶尔有那么一两天也是想干活的。”
　　夏若昕‘啧’了一声，看着祁影不同寻常的脸色就说道：“诶，阿影你老实跟我说，是不是有什么高兴的事啊？”
　　祁影瞥了她一眼，笑着说：“没有。”
　　“骗人。”夏若昕戳穿她：“你笑得牙花子都露出来了，还说没高兴的事？是不是你的那个小女朋友？自从你上次请了一个星期的假后，我就觉得你越来越不对劲了。”
　　祁影也没瞒着，迟疑了片刻说：“国庆放假我要带她出去玩，店里你盯着吧。”
　　夏若昕却说：“好不容易放假了谁还上班啊？不过你可能得晚点才能出去了，你还记得时瑜的那个朋友吗？人家正好是1号的婚礼，到时候我们得去现场。”
　　祁影纳闷的回头：“衣服不都做好了吗？尾款也打过来了，怎么还得亲自去一趟？咱们店什么时候有这样的售后了？”
　　“嗐。”夏若昕不太好意思的说：“毕竟是时瑜的朋友，是吧？”
　　祁影明白了，夏若昕这是想在女朋友面前表现表现。
　　夏若昕看祁影的表情就知道她猜出自己的心思了，凑过来说：“而且人家也给我们两个留了位置的，不去不太好。”
　　“可去了得掏份子钱吧？”祁影说：“我可没钱。”
　　“瞧你抠门的样，我给你出还不行么？”小富婆大大方方的说：“份子钱我出，你到时候跟我一起去吃吃喝喝就可以了！”
　　虽然不太情愿，但时瑜的那个朋友的确是大客户，祁影想了想也觉得没什么太大的问题，国庆假期那么长时间呢，不差这一天。
　　“好吧，那我2号就得出去玩了，你可不能拦着我。”祁影收拾着水桶和抹布对她说。
　　夏若昕则笑着说：“放心好了，我和时瑜1号晚上就飞走了，没人会拦着你的。”
　　祁影踹了她一脚，骂她重色轻友。
　　晚上的时候，祁影就过来溜溜达达的接幸小初放学了。
　　陈冬冬她们看到祁影来了还很意外，问她怎么不开车，祁影笑了笑，指了指学校面前熙熙攘攘的人群说：“这路开车能堵死。”
　　三个小孩顺着祁影手指的方向看了看，觉得她说的也对。
　　祁影心情很好，特别大方的对三人说：“请你们喝奶茶吧，喜欢什么随便点。”
　　引得小孩们直呼万岁。
　　在她们眼中，祁影就是那种会爆金币，人又好的邻居姐姐，特别令人安心。
　　到家后祁影就原形毕露，抱着幸小初亲着她还带着茉莉奶茶味的嘴唇，黏糊糊的对她说：“国庆我们估计要晚点出门了，我要去参加一个客户的婚礼，她在我们店里定了一条很贵的裙子。”
　　幸小初被亲的晕头转向的，搂着祁影的肩膀过了好久才反应过来她在说什么，微微眨了眨眼睛问道：“要去很久吗？”
　　“不会。”祁影把人按在怀里，搂着她亲昵的说：“就1号当天去，婚礼是在中午举行的，下午我就回来了。”
　　她捏着幸小初的手心，用鼻尖蹭着小孩的脸说：“你有没有想好，放假了咱们去哪里玩呢？”
　　幸小初被捏的手心痒痒的，忍不住攥着祁影的指尖，说：“还没想好呢，姐姐，你想去哪玩啊？”
　　“我都可以啊。”祁影笑着说：“不知道你们这边人多不多，不多的话可以去逛逛景点，多的话和你待在家里也不错。”
　　一想到待在家里会发生什么，幸小初就觉得腰开始酸疼起来了，红着脸抗议道：“我觉得还是出去比较好。”
　　至少不会那么费腰。
　　“好吧。”祁影也没有在意，搂着幸小初又低下头，在她唇边吹气：“只要跟你在一起，去哪里都行。”
　　幸小初脸红红的，主动又温顺的张开了嘴唇，和祁影热切的亲吻起来。
　　她发现了，祁影真的好喜欢亲她啊。
　　从祁影第一次易感期开始，幸小初就发现了，对方喜欢自己的信息素，也很爱和她接吻。或许是**里有浓重的信息素味道，所以祁影总是会搂着她亲个没完，嘴唇都嘬红了还要伸进去舔。
　　舔到最后两个人的嘴唇都是酥酥麻麻的，却还是不舍得分开。
　　要是能一直这样下去就好了。
　　幸小初心脏扑通扑通的跳，她微微睁开眼看着抱着自己亲的女人，心中满满都是幸福感。
　　随着放假的日子越来越近，首先迎来的是入学后的第一次月考。
　　考试成绩出来的当天，陈冬冬就哭了，辛雅无奈的安慰她，幸小初看了一眼她的成绩单，看到了门门都是不及格，惊讶的瞳孔一缩。
　　陈冬冬平时没心没肺的，幸小初一直以为她成绩还可以，没想到竟然那么差。
　　英语……才11分。
　　天哪。
　　辛雅无奈的安抚着好友，叹了口气说：“你哭什么啊？你不是每次考试都不及格吗？这有什么好哭的，你不应该都习惯了吗？”
　　陈冬冬哭喊着说：“习惯不了呜呜呜呜……我爸妈说了，只要我这次考得好，他们就带我去海边玩，现在考成这样我要怎么回去见人？我没脸见江东父老了啊！”
　　辛雅叹了口气，看向站在旁边手足无措的幸小初，尴尬的笑了笑冲她说：“小初，你别在意，她的成绩就这样。”
　　幸小初干巴巴的‘嗯’了一声，不知道怎么安慰她。
　　反而是陈冬冬自己抬起了头，看着辛雅问道：“辛雅，如果我考不上大学只能去大专，你会不会忘记我？”
　　辛雅头疼的说：“你努努力，争取跟我考同一个院校。”
　　陈冬冬崩溃的大声哭着扑到了辛雅的怀里。
　　辛雅哄了自己好友半天，才看向幸小初，问道：“小初，你考得怎么样啊？”
　　幸小初躲闪着目光说：“还、还行吧。”
　　总不能在陈冬冬面前说自己考了班级前五，会刺激到她的。
　　陈冬冬搂着辛雅的腰，把脸埋在她怀里哭到哽咽：“呜呜呜阿雅，我想跟你一起去看海呜呜呜……”
　　辛雅&幸小初：“……”
　　从学校出来后，陈冬冬哭丧着脸说要吃火锅，辛雅无奈只好陪她，俩人问了问幸小初，问她去不去，幸小初想了想还是答应了下来。
　　去之前给祁影打了个电话，报备一下。
　　“嗯，吃完就早点回来，别太晚了。”祁影拿着一个红色的气球在手中把玩着，看了一眼正在热火朝天布置婚礼现场的工作人员，对手机里的人说：“我大概很晚才会回去，你别等我了，自己早点睡。”
　　幸小初点了点头，柔软的声音从电话那头传来：“那姐姐回来小心点，我挂了。”
　　祁影笑着‘嗯’了一声，听电话那头挂了电话。
　　“阿影！”
　　夏若昕在角落冲祁影喊道：“快来帮忙呀，我一个人撑不住！”
　　祁影叹了口气，把手机塞进口袋里走了过去，瞧见夏若昕在费力的扎气球，就不解的问道：“这不都是酒店工作人员干的吗？怎么现在是咱俩的活了？”
　　夏若昕笑着说：“人手不够嘛，过来帮帮忙挺好的，好了你别埋怨了，打完这些咱们该去吃饭了，我请你吃大餐！”
　　为了大餐，祁影和夏若昕一起打了一个多小时的气球，总算是忙的差不多了，这才出门去吃饭。
　　祁影累得要死，一边揉着肩膀一边盘算着明天自己到底要不要来，夏若昕瞧着祁影的脸色就知道她在想什么，警告她说：“位置都给你留好了啊，可不许不来。”
　　祁影翻了个白眼：“知道了，赶紧去吃饭吧，我都饿死了！”
　　夏若昕高兴的喊道：“吃烧烤怎么样？还是你想吃火锅？”
　　祁影：“都行。”
　　***
　　洗好了澡，幸小初擦着头发坐在了书房桌前，准备去写自己的假期作业。
　　她打算好了，今天晚上加上明天一天，她可以把学校布置的作业都做完，剩下的几天她就可以跟祁影一起出门了，也没有什么后顾之忧。
　　瓜子安静的在自己的小窝里睡觉，呼吸起起伏伏的，屋里只有幸小初翻动试卷和写字的沙沙声。
　　做完一张试卷，幸小初决定起身放松放松，她先去冰箱里拿了一些水果和饮料，端到了书桌旁又拿起了手机，看到陈冬冬和辛雅在群里聊天，陈冬冬高兴的说她爸妈同意她出门了，辛雅在那给她撒花。
　　陈冬冬说：【就是这票好难定啊，你们要是出门的话也要早点订票哦！】
　　幸小初吃着小番茄呢，看到陈冬冬的这句话也愣了一下，觉得她说的没错，自己光想着出门了，没想到还得买票。
　　火车票不用买，至少景点票得买吧？
　　幸小初立刻退出了聊天界面，去看看附近有没有什么好玩的地方，刚好在软件上看到了个一百多公里之外的景区，幸小初看着那山山水水觉得很漂亮，而且买的票也可以随时退。
　　买了退总比到时候买不到强吧？
　　这样想着，幸小初就决定先买两张票，自己带着学生证还能半价。
　　【对不起，你当前无法购买。】
　　幸小初看着跳出来的界面就是一愣，她眨了眨眼睛退出APP又进去，可再点进去，还是那句冰冷的提示——【对不起，你当前无法购买。】
　　

第58章 【清除可攻略角色‘幸小初’今日记忆……】
　　【对不起，你当前无法购买。】
　　【对不起，你当前无法购买。】
　　【对不起，你当前无法购买。】
　　幸小初用手机平板和电脑都试了一下，发现自己不能购买那个景点的门票，她看着界面上的提示有些不太理解，为什么自己买不了票？
　　明明上面有的啊。
　　幸小初不信邪，她又看了其他几个景点的门票，可她发现市区的一些动物园海洋馆的门票可以正常购买，但出了市区的票就总显示购买失败。
　　为什么呢？
　　为什么不能买市区以外的门票？
　　幸小初拿起了手机，看到陈冬冬和辛雅已经开始聊到时候穿什么衣服拍照好看了，她动了动手指，在屏幕上打了一行字发了出去。
　　幸小初：【冬冬，你能买到沽城山的景区门票吗？】
　　陈冬冬：【？】
　　陈冬冬：【我试试哈！】
　　过了五分钟，陈冬冬在群里发了一张购买成功的截图，对幸小初说：【可以购买啊，怎么了？】
　　幸小初说：【那很奇怪，为什么我买不了呢？】
　　陈冬冬说：【不可能吧，我一下子就买到了呢】
　　有了陈冬冬的购买经历，幸小初再次点开了景点的购买系统，却还是显示她无法购买。
　　幸小初深深的蹙眉，她觉得这件事有点古怪。
　　幸小初：【冬冬，你能把那张票转给我吗？我想放假去那边玩。】
　　陈冬冬：【没问题啊，我给你发二维码。】
　　接收到了陈冬冬发来的二维码，幸小初刚点开界面，就被提示【转赠失效】。
　　幸小初：“……”
　　她看着那行提示，手指微微颤抖，陈冬冬也很诧异，在群里一个劲儿的说‘怎么给我退费了’‘我也没退款啊’之类的话。
　　幸小初脑袋有点乱，她隐隐察觉到了什么，她安慰了陈冬冬两句后就合上了手机，心中的不安在一点点的扩大。
　　她要趁着明天祁影不在，出门确定一件事。
　　第二天，幸小初送祁影出门，就开始准备自己的事情了。
　　她先是去了火车站，现在的车票都是网上购买，但也会有几个窗口留给不会用手机的老年人购票，幸小初排了半个小时的队，终于到她了。
　　“我要买一张去沽城山的火车票。”幸小初把身份证和学生证从窗口递了过去，坐在里面的售票员接过来操作了一番，又把证件还了回去。
　　“不好意思，你这边没办法购票。”售票员表情淡淡的说。
　　幸小初不解的问道：“为什么？是没有票了吗？几点钟的都行，或者周边哪个城市有票也可以卖给我。”
　　售票员摇了摇头，对她说：“不好意思，你没办法购票。”
　　幸小初愣了一下，对方的语气几乎和昨天晚上买票时弹出来的界面一样，冰冰冷冷的语气，在诉说着她不能离开这里的事实。
　　身后的人等得有点不耐烦了，催促着幸小初让她走开，幸小初只好拿了自己的证件离开了排队的人群。
　　之后，幸小初又去了客运站，也同样是没有办法购票，只要是出了这个城市的票她都不能买，这让幸小初觉得浑身都开始发冷。
　　为什么会这样？
　　她为什么不能离开这里？
　　幸小初从小到大都在这个城市生活，就算是学校组织的郊游也都是在市区的一些景点，幸小初这才发现她好像完全没有离开过这座城市的记忆。
　　甚至连郊区，她都没有去过。
　　就好像是被困在了这里一样。
　　这样的认知让幸小初感到害怕，但她又觉得自己的想法有些荒唐，毕竟在手机上电视里，幸小初都知道除了这个城市之外还有别的城市，就连班级里的同学都会偶尔带一些特产过来让幸小初尝尝，还让她看旅游时拍的照片。
　　所以，幸小初是不信的。
　　既然火车和大巴都买不了，那就坐公交车去。
　　幸小初果断的看了一下公交地图，决定坐两个小时的公交车出市区，这样总行了吧？
　　当幸小初坐着摇摇晃晃的公交车，看着窗外越来越陌生的风景，手中的地图导航显示她很快就要离开这座城市，去往旁边的县城。
　　可当她刚离开城市边界处时，正在行驶的公交车猛地一刹车，竟然就在马路中间停了下来。
　　幸小初被急刹车晃了一下，扶着把手惊讶的抬起头看向窗外，她以为是司机开车撞到了什么东西，却发现公交车旁什么都没有。
　　一辆辆轿车从幸小初坐着的车窗边驶过，一切都很平常。
　　就在幸小初疑惑时，公交车突然打了个方向竟然开始掉头，她立刻从座椅上站了起来，惊讶的问道：“师傅，怎么不往前开了啊？！”
　　幸小初走到了司机旁边，看着他表情很淡，非常自然的在原地掉了个头，就要往回走，幸小初着急的问道：“师傅，师傅你把车停下来啊，这条路不是要进乡的吗？”
　　“你不能离开这里。”司机师傅语气平静的说：“我们要把你送回你应该待的地方。”
　　幸小初瞳孔一缩，她隐约察觉到了什么，心中的那一根弦一下子就崩断了。
　　“为什么不能离开？！”幸小初大声的问道：“我为什么不能离开这个地方，为什么你们所有人都能离开就我不可以！”
　　为什么她不能买票？
　　为什么她坐公交车也得被送回去？
　　幸小初不明白，到底是谁在拦着她不让她出去！
　　眼瞅着司机就要拐个弯要往回开，幸小初立刻转身去拍打车门，叫嚷着要出去，司机看她突然闹了起来也没有办法，直接把车门打开了。
　　‘呲’的一声车门打开，幸小初立刻就跳下了车，她快步的往出城的方向跑去，她今天一定要出去！
　　可当幸小初踏出那条界限分明的马路时，突然脑袋‘嗡’的一声响。
　　原本晴朗的天空一下子变成了红色，四面八方都传来了一阵警报声，幸小初惊讶的发现自己的眼前突然跳出了一个对话框——
　　【警告，警告！】
　　【世界地图还未建造，游戏角色不允许离开此地！】
　　【警告，警告！】
　　【请游戏可攻略角色‘幸小初’回到应该回去的地方！】
　　【警告，警告！】
　　【清除可攻略角色‘幸小初’今日记忆，世界线修改中……】
　　***
　　祁影看着新娘子被新郎抱上了车，这才跟着夏若昕上了车，跟着那一溜的婚车慢悠悠的往前开去，今天她们要去的地方是俩人的婚房。
　　两个新人家境应该很不错，一路上都是敲敲打打的，按照习俗，新人们应该先去新房给公婆敬酒，随后再去酒店举办婚礼。
　　而祁影的任务就是跟着跑来跑去，负责打杂。
　　夏若昕开车着载着她跟时瑜，还有两个没车坐硬挤在后排的两位伴娘，今天的时瑜穿着白色的伴娘服，正热热闹闹的跟两个伴娘聊天，夏若昕认真的开车，她很无聊，就只能朝着窗外东张西望。
　　看着看着，祁影就觉得不太对劲了。
　　这怎么越看越眼熟啊？
　　祁影微微眯起了眼睛，当车辆驶入小区时，她忍不住睁大了双眼。
　　“这是哪里啊？”祁影看着眼前熟悉的景色震惊的问车里的人。夏若昕瞧了一眼，说：“金钰铭城啊，还算不错的小区了，房价也不便宜。”
　　金钰铭城？
　　祁影微微蹙眉，这不是自己跟幸小初住的小区么？
　　夏若昕瞧着脸色沉重的祁影，好奇的问道：“怎么了？上次咱们开车路过我还跟你说过呢，你忘了？”
　　好像是有这么一回事。
　　祁影眉头紧皱，低声道：“可能忘了吧。”
　　下了车，又是放礼花又是放气球的，两位新人在簇拥下一起上了电梯，祁影不着急上去，反而是在新房附近溜达了一圈，等夏若昕的电话打来时，她才晃晃悠悠的上了楼。
　　的确跟她在游戏中的家差不多，但感觉又不太一样。
　　祁影只能用这样的高档小区大概都一个设计师为理由，抛在了脑后。
　　新房里布置的很喜气，巨大的落地窗外就是漂亮的城市街景，以及对面不远处的一个学校，祁影站在落地窗外看向了远处的学校，目光深邃。
　　这个世上真的有那么凑巧的事？
　　“阿影，”夏若昕见祁影一直站在落地窗前，就好奇的凑了过来，“你怎么了啊，羡慕人家有大房子？”
　　祁影瞥了她一眼，笑道：“我羡慕什么啊？诶，若昕。”她指了指落地窗外的学校，问身边的人，“那是什么学校啊？”
　　夏若昕哪里知道，她也得查地图，当夏若昕翻了一下地图后才对祁影说：“二十七中学。”
　　不是三中？
　　既然不是的话，那就真的只是祁影的错觉了。
　　也对，游戏世界的设定有参考很正常，是她太大惊小怪了。
　　忙忙碌碌了一整天，终于在下午之前结束了这些，夏若昕和时瑜要开车去机场，还问祁影要不要送她回家，祁影觉得机场和家的方向不顺路，就拒绝了她们，打了个车回去了。
　　到了家后，祁影先去冲了个澡，收拾好了屋子把店关上，在门口挂上歇业的时间后，这才进入了游戏。
　　从门外进屋，祁影就看到穿着一身外出的衣服坐在沙发上发呆的幸小初，她好像在思考什么事情，听见祁影进门也没有反应过来，还是祁影叫了她一声，幸小初才打了个哆嗦抬起了头。
　　“姐姐？”幸小初奇怪的看着她：“你怎么回来了？今天不是要出门吗？”
　　祁影好笑的坐在她旁边，说：“我已经忙完回来了啊，怎么了？你看起来跟没睡醒似的，你换了衣服……是出去了？”
　　幸小初低头看着自己身上的外套和裤子，也露出了个茫然的表情，反问祁影：“我今天……出去了？”
　　

第59章 “你的单曲编好了，今天过来试音。”
　　幸小初不记得自己今天干了什么，她隐隐约约想起自己昨天入睡前似乎做了什么打算，但幸小初就是想不出来自己白天做了什么。
　　“我应该没有出门吧？”幸小初犹犹豫豫的说：“我作业还没有写完呢，出门做什么？”
　　祁影也觉得奇怪，可看着幸小初这身外出的打扮又和她说的不同。
　　后来幸小初回房间换衣服，祁影就看到了她放在茶几上的手机，手机屏幕上自带运动模式，祁影看到今天幸小初的步数为两万多步。
　　一天走两万多步，还说自己没出门？
　　总不能是在家里原地踏步吧？
　　祁影回头瞧了一眼幸小初的房门，觉得这小丫头肯定有什么事情瞒着自己。
　　不过转念一想，祁影就想开了。
　　谁在这个年纪没有点秘密呢？
　　幸小初又不是她的附属品，有点不伤大雅的小秘密也很正常。
　　晚上，祁影下厨做了一桌子的饭菜，热闹的客厅里放着搞笑综艺，里面的欢声笑语衬托着整个房子都热闹起来。
　　祁影给从下午开始就一直魂不守舍的幸小初夹了一块排骨，看着发呆的小孩，就问她：“你想好去哪里玩了吗？”
　　幸小初闻言就抬起了头，茫然的看向祁影。
　　“怎么？还没想好？”祁影对她说：“不提前规划好的话，旅游景点可是买不到票的。”
　　买票？
　　幸小初冷不丁的像是想起了什么，她浑身一颤，从内心深处涌出了一股不知名的恐惧，她紧紧攥着自己膝盖上的布料，浑身都在微微发着抖。
　　“我们……一定要出去吗？”幸小初睫毛轻颤，不敢去看祁影的眼睛：“就不能在家待着吗？我不太想出门，我哪里也不想去……”
　　不，不是哪里都不想去。
　　只是有一种感觉在告诉幸小初，她哪里都不能去。
　　这样的感觉让幸小初很恐惧，就仿佛下一秒就会发生什么事情一样，让她感觉到不安。
　　祁影对于幸小初的拒绝感到意外，她不解的问道：“你昨天不还说想出门吗？”
　　幸小初立刻摇了摇头，神色慌张：“不想出门，我就想……跟姐姐待在家里，哪里都不去。”
　　祁影虽然觉得有些意外，可幸小初都这么说了，她也没有拒绝的理由。
　　更何况，她觉得出门游玩真的不如跟自己的小粘糕待在家里更舒适。
　　“好啊。”祁影爽快的答应了她，伸出手揉了揉幸小初的脸，低声道：“那这几天咱们就在家好好休息，哪里都不去。”
　　幸小初莫名的松了口气，黑色的眼睛微微发亮，冲她露出了个开心的笑容。
　　***
　　入夜。
　　祁影正在跟一个夜猫子客户聊天讨论一下需求，虽说放假期间店面不开，但单子还得接的，祁影正向客户许诺假期一结束就会开工，让她不要着急。
　　“唔……”
　　就在这时，祁影感觉到身边的人开始微微发抖，她疑惑的放下了手机转过身来。
　　自从上次易感期开始，幸小初就睡在了自己的房间，此刻她不知道梦到了什么，紧紧抱着怀里的玩偶蜷缩成一团，浑身都在抖。
　　祁影有点担心，微微皱着眉凑近了些。
　　“为什么……”
　　幸小初语气中带着焦急，呢喃着说：“为什么……”
　　祁影看她眼皮一个劲地抖，猜测她应该是做了噩梦，就赶忙把人摇醒，幸小初迷迷糊糊的睁开了眼睛，就看到了眼前的女人。
　　“姐姐……”
　　幸小初浑身不再僵硬，但脸色依旧不是很好，她缓缓地眨了眨眼睛，意识才逐渐回笼。
　　“做噩梦了？”祁影摸了摸幸小初的额头，发现她脑袋汗津津的，也不知道是热的还是吓的。
　　幸小初回想起自己刚刚做的那个梦，在梦里她好像来到了一片虚无的世界，到处都是拼接的画面，她站在空白的图层上慌乱的寻找着什么，最后一幕是满眼的红。
　　对话提示框在红色的世界浮现，四面八方的袭来，压迫感十足。
　　“好像……是个很奇怪的梦。”幸小初稍微清醒了一些，她扔掉手中的玩偶，贴近了祁影的身边搂着她的腰，把脸埋进了对方的肩膀，瓮声瓮气的说：“不知道那是什么意思，但是好可怕。”
　　祁影紧紧搂着怀里的人，缓缓地拍打着她的后背，安抚着说：“梦到了什么，能跟我说说吗？说不定，你跟我说了之后就不会那么害怕了。”
　　幸小初沉默着，不知道从何开口。
　　祁影也没有催促，只是把人紧紧搂在怀里，低头亲吻着她的脸颊：“不想说也没关系，梦都是假的，醒来就忘了吧。”
　　“……不是不想说。”幸小初从祁影怀中抬起头，一双黑亮的眼睛不安的看着祁影，低声道：“是我也说不清楚那是什么。”
　　红色的世界，和跳跃在自己眼前的提示框。
　　幸小初看不懂，只觉得那很可怕。
　　她害怕说出来后祁影会觉得她不正常，谁会梦到这种乱七八糟的东西。
　　“姐姐。”幸小初紧张的捏着祁影的衣角，小声的问她：“你能不能亲亲我？”
　　面对幸小初的诉求，祁影很果断的凑到了她的唇边，轻轻含住了她的嘴唇。
　　幸小初松开紧紧攥着衣角的手，扶上了眼前人的肩膀。
　　深夜的亲吻带着一丝温情，鼻尖是熟悉的味道，口腔里的舌头也在轻柔的搅弄，幸小初很喜欢这种亲密的感觉，她微微用腿蹭了蹭面前的人，想要获取更多*。
　　祁影察觉到幸小初的意图，微微抬起头问道：“不困了？”
　　幸小初脸颊红红的，在黑暗中也依稀能够看清，但她还是仗着天黑勇敢的仰起头，对着祁影‘嗯’了一声。
　　不困，想做点别的。
　　祁影正好也不困。
　　同床共枕的好处就是可以随时随地的亲热，醒来就能摸到喜欢的人，睡着了也能和爱人相拥而眠。
　　单薄的睡裙被撩开，幸小初呼吸微微有些急促，她红着脸扬起了脖子，主动打开自己的身体，让祁影在她身上留下吻痕。
　　“嗯……”
　　肩头被咬了一口，不重，酥酥麻麻的却让幸小初有点眩晕。
　　祁影在黑暗中抚摸着幸小初的腿，手缓缓向上，随着两个人的贴近，祁影自然而然的亲吻上幸小初的脖颈。
　　磨磨蹭蹭的后果，就是第二天俩人都睡到了中午才起床。
　　幸小初昨天晚上睡得很踏实，特别是跟祁影亲密过后一夜都没有再做那奇怪的噩梦，醒来的时候除了浑身黏糊糊的之外，神色倒是好了不少。
　　祁影正在阳台的落地窗旁边打电话，幸小初微微眨了眨眼睛，就蹑手蹑脚的走了过去。
　　“可以的，你先发给我吧。”
　　“那就今天吧，一会儿我们过去，先试试音，看看合不合适。”
　　祁影对电话里的说：“好，到地方联系你，嗯，谢谢。”
　　在挂上电话的一瞬间，祁影就感觉自己身后扑上来个人，一双白皙细长的手臂紧紧搂着她的腰，身后还传来了因为偷袭得逞而发出来的清脆笑声。
　　不用回头，祁影都知道那是谁。
　　“一醒来就那么精神是吧？”祁影摸着幸小初的手，回头瞧着她说：“昨天晚上是谁缠着我，又是谁喊累？”
　　幸小初仰头瞧她，矢口否认：“不是我。”
　　祁影点头：“对，是我。”
　　她看着幸小初光着两只脚，就忍不住笑着托起眼前的人，把幸小初放在了阳台的洗衣机上。
　　“怎么不穿鞋就跑出来了？”祁影按着幸小初的腰，低低笑着说：“在这坐会儿，我去给你拿鞋。”
　　幸小初老老实实的坐在洗衣机上，看着祁影去了房间拿了鞋子走过来，她那双黑亮的眼睛带着笑意，蹲在幸小初的面前给她套鞋子。
　　捏着幸小初纤细的脚踝，祁影又忍不住想起之前打算的腿链和丝袜的事情，不知道自己的这位小女朋友会不会拒绝。
　　“姐姐。”
　　正当祁影思考该怎么劝幸小初当着自己的面套上丝袜时，就听见头顶的幸小初主动开口问道：“你刚刚是在跟别人打电话吗？”
　　幸小初歪着脑袋看她。
　　祁影起身，把她从洗衣机上抱了下来，轻笑着说：“是啊，你不是不想出去玩么？那也不能真的在家闷好几天，正好我有个惊喜给你，回头跟我出门。”
　　幸小初有点抗拒出门，但祁影说要带她出去，那就出去吧。
　　最近天气有点转凉了，出门时祁影从幸小初的衣柜里拿了件外套，那是过生日时祁影送给幸小初的生日礼物，一件长长的风衣，现在这个天穿正好。
　　上车后祁影没有告诉幸小初此行的目的地，好在幸小初也很懂事的没有问，反正方向盘在祁影手里，她带自己去哪里都可以。
　　当车停在一栋大楼前时，幸小初还在好奇的张望。
　　这栋楼很高，或许是假期的缘故，楼层中的人并不多，只有保安坐在门口守着，进出的人并不多。
　　“到了。”
　　祁影单手撑着车门，看着从对面下来的幸小初就扬了扬下巴，对她说：“你的单曲编好了，今天过来试音。”
　　幸小初一时半会儿还没反应过来，甚至露出了一个迷茫的表情。过了好半晌才意识到什么，微微睁大了眼睛问道：“是我生日的那首歌？”
　　祁影笑了笑，关上车门走过来牵着她的手，低声道：“走吧，去拿你的生日礼物。”
　　

第50章 “我等了你好长时间呢。”
　　虽然这份生日礼物迟来了整整一个月，但当幸小初踏入录音室的时候，还是抑制不住的开心。
　　带着耳麦的小孩眼里全都是稀奇，祁影听不见隔音间里面的动静，只能笑着朝幸小初挥了挥手，打了声招呼，幸小初也望了过来，腼腆的笑了笑。
　　说是试音，其实就是过来录歌。
　　毕竟是闹着玩的，不会真的像出单曲一样要求那么高，适应了后幸小初就开始跟着伴奏开始唱歌，她的声音清脆软糯，这首曲调轻快的小情歌就像是夜晚的潺潺流水一样，很容易拿捏。
　　祁影也带着耳麦听了一会儿，直到重复了四五遍后，才算结束了录制。
　　“一周后大概就能调好音，到时候这边会给试听。”负责接待的工作人员对祁影和幸小初说：“目前来说这首曲子还没有固定名字，你们可以想一个名字，到时候发表出去后更容易让人记住。”
　　名字……么？
　　幸小初听着工作人员的话，微微仰头看向了坐在自己身边的人，祁影感受到她的目光，就扭头看了过来，笑着问道：“你的曲子，你来取名吧？”
　　“那就……叫《初夏》吧。”幸小初认真的想了想，对祁影说：“歌词里写了很多雨，这首歌听着也很像夏天，最主要的是……我跟姐姐是在初夏的时候认识的，所以想起这个名字。”
　　幸小初说完才意识到还有外人在，不由脸一红，小声的询问道：“行吗？”
　　祁影自然是没有问题，她笑着摸了摸幸小初的脑袋，转头对工作人员说：“那就按照我家小孩说的，这首曲子就叫《初夏》吧。”
　　从音乐工作室出来，幸小初还是抑制不住的兴奋，她紧紧攥着祁影的手，小话痨一般的跟她絮絮叨叨的说着，眉眼中都是笑意。
　　祁影看她这样也忍不住笑了起来，昨天的幸小初着实是有些不太对劲，整个人浑浑噩噩的不说，晚上还做噩梦，让祁影很担心。
　　但现在的幸小初看起来开朗了不少，也没有昨天的那股忧愁的感觉。
　　“好了，知道你今天很开心，先上车吧。”祁影站在车边对幸小初说：“中午去吃西餐好不好？”
　　幸小初连连点头：“好。”
　　餐厅定的是市区一家空中花园餐厅，只要花钱就能进，中午的人不多，俩人找了个能看到城市风景的好座位。
　　之后的几天假期里，祁影带着幸小初去逛了商场，也逛了动物园和海洋馆，虽然不明白幸小初为什么那么抗拒出城，但游戏中的城市里能玩的地方有很多，倒也不会觉得无聊。
　　除了每天开着车到处跑，剩下的时间祁影也会待在家里，扯上几尺的布料，就开始给幸小初做衣服，现在入秋了，幸小初能穿的款式有很多，祁影给小孩做了好几套连衣裙，穿在她的身上都很漂亮。
　　当然，祁影也在开学的前一天，终于哄着幸小初套上了自己梦寐以求的腿链。
　　那天晚上，祁影坐在床边，昏暗的房间里只有一盏昏黄的氛围灯还亮着，幸小初穿着有些短的睡衣从卫生间出来，银白色的腿链在幸小初的腿上折射着暧昧的光。
　　正如祁影所料，幸小初的腿很漂亮，即便是什么都不穿，单单配上这条银色的腿链，就已经足够好看了。
　　“姐姐……”
　　幸小初站在祁影面前，红着脸松开了遮遮掩掩的手，露出了堪堪遮到屁股的睡衣，以及在睡衣纽扣下若隐若现的粉白色内衣。
　　祁影目光深邃，伸出手搂过幸小初的腰，让她坐在了自己怀中。
　　“很适合你。”祁影亲吻着洗的香喷喷的幸小初，伸手去扯她的腿链，原本冰冷的金属被幸小初暖得温热，扯起来的时候还勒着她的肉，白色的肉被链条轻而易举的切割。
　　丰盈极了。
　　幸小初忍不住在祁影怀里蹭了蹭，并着腿仰头看她：“姐姐，有点疼……”
　　祁影轻笑了一声，松开扯着的银链子，低头吻住了怀中的人。
　　睡衣的纽扣被祁影一颗一颗的解开，当宽大的睡衣被随意扔在地板上后，祁影就抱着只穿了一条内裤的幸小初滚了床单。
　　***
　　假期后的第一天，幸小初一进教室就看到了陈冬冬和辛雅正在走廊上聊天，她们两个也看到了幸小初，就冲她招了招手。
　　“小初～”
　　陈冬冬热切的拉着幸小初，好奇的问道：“那个景区你去了没？到底能不能买到票啊？”
　　幸小初笑容还挂在脸上，闻言就茫然的歪头看着她，眨了眨眼睛问道：“什么景区？”
　　“好像是叫沽城山吧。”陈冬冬说：“你还让我买门票呢，忘记了？”
　　幸小初一脸的茫然，她完全不记得有这件事，陈冬冬见她不信还去翻了聊天记录，当幸小初看着那段聊天记录时也愣住了，她的确不记得这件事了。
　　辛雅看着气氛古怪的俩人就开口道：“不是什么大事，没去就没去吧。”她说完就冲幸小初道，“小初，上次我们喊你出去玩，你怎么不去啊？在家多闷啊，干嘛不跟我们去动物园？”
　　“动物园我去过了啊。”幸小初笑了笑：“而且我在家也不无聊，做做试卷，偶尔跟姐姐出去逛街，也挺有趣的。”
　　“原来是有了姐姐就不管我们了啊。”陈冬冬抱着胸假装生气的说：“好啊，你这个重色轻友的女人。”
　　幸小初连忙摆了摆手：“我没有，你们可别瞎说。”
　　陈冬冬挑了挑眉，凑到幸小初面前认真的盯着她：“你确定，我是瞎说的？”
　　幸小初不自在的偏过了脸，耳根子都红了。
　　辛雅也笑了起来，劝她：“祁影姐姐人那么好，你就算跟她在一起也没什么的啊？”
　　“就是就是。”陈冬冬也说：“Omega85岁就能领证结婚了，就算你突然有一天跟我说你和你姐姐已经领证了，我都不觉得奇怪。”
　　幸小初红着脸解释：“没有领证啊，你们不要乱说，被人听到了怎么办？”
　　“哦？没领证那是真的在一起了？”
　　“……”
　　幸小初脸都红了，她觉得几日不见这俩人越来越爱开自己的玩笑了，眼瞅着上课时间就要到了，她也不跟俩人聊了，撂下一句‘快上课了’就跑了，留陈冬冬和辛雅在原地笑得开心。
　　回到座位上，幸小初才看到苏韵还在蒙头睡觉。
　　悄悄的坐下来，怕打扰到这位心情一向不好的同桌睡觉，幸小初的动作很轻，可即便如此还是吵醒了身边的人，苏韵微微抬头瞥了幸小初一眼，就看到她正轻手轻脚的把上课要用到的东西拿了出来，然后认真的在准备笔记。
　　苏韵就这样透过校服衣角的缝隙看着她，一双黑色的眼睛晦暗不清，当她看到幸小初脖子上残留的一个紫红色的印记时，苏韵的瞳孔微微一缩。
　　她知道那是什么。
　　放假的这些日子里，相信俩人应该没少亲热。
　　当苏韵在第一次看到幸小初上了祁影车的时候，她就知道迟早会有这么一天。
　　苏韵说不清楚自己心里究竟是什么感觉，她觉得很生气，很不舒服，明明自己才是帮幸小初打跑渣爹的人，为什么她不喜欢自己？
　　那个叫做祁影的女人，到底哪里比她好？
　　苏韵越想越气，干脆把头扭到一边继续睡，眼不见心不烦。
　　世界上的Omega那么多，她犯不着在幸小初一棵树上吊死，她还可以去找其他的小O，找一个比幸小初还要漂亮乖巧的人做女朋友。
　　此刻，幸小初完全不清楚身边人正在生闷气，她只是上课的时候微微看了苏韵几眼，担心她再这么下去的话，高考可能就完了。
　　可苏韵讨厌自己，幸小初又不敢多跟她说话。
　　虽然不太明白为什么苏韵讨厌自己，但幸小初就是知道，苏韵每次看自己都很不顺眼。
　　一直到放学，幸小初也没理清楚自己到底哪里得罪过苏韵，想来想去也就只有上次约着去苏韵家做饭，结果自己发情期袭来失约的事情。
　　幸小初皱了皱眉头，有些困惑的想。
　　算了，被讨厌就被讨厌吧，只要姐姐还喜欢自己就行。
　　上午的时候天气还算晴朗，但到了下午，乌云就飘过来了，窗外阴沉沉的，还刮起了风。
　　幸小初看向了窗外，祈祷放学的时候可千万不要下雨。
　　最后一节课老师开会去了，让大家上自习，幸小初早早的写完了试卷没有事情做，就悄悄的从书包里掏出了手机，打开看了一眼。
　　祁影给她发消息：【要变天了，没带雨伞的话等我过去接你，今天第一天开工，估计要加班】
　　消息是下午三点多发的，距离现在已经一个多小时了。
　　幸小初敲打着手机屏幕，回复道：【我没有带雨伞，如果下雨的话我就在学校等等，如果不下雨的话我就自己回家】
　　祁影没有回复，想必是在忙。
　　等下课铃声响起，幸小初看了看窗外，发现天色虽然阴沉沉的但看起来并不像会下雨的样子，她应该可以安全回家。
　　“小初，一起回家吧？”陈冬冬冲幸小初喊道：“快点收拾东西，要是下雨了就要被淋成落汤鸡了！”
　　幸小初应了一声，立刻开始匆忙往自己书包里塞东西，苏韵已经睡醒了，正抱着胸靠在椅背上醒困，瞄了一眼幸小初正在收拾东西，眼皮抬都没有抬一下。
　　幸小初也发现了她的目光，忍不住对她说：“快下雨了，苏韵你也早点回去吧。”
　　苏韵瞥了她一眼，淡淡的‘嗯’了一声。
　　见这人不太爱搭理自己，幸小初也没有勉强，匆匆忙忙和陈冬冬她们一起往学校外走去。
　　“快点快点，说二十分钟后就要下雨了。”陈冬冬跑在最前面，扎马尾的少女脚步轻快的像风一样，招呼着身后两个体力不支的好友。
　　幸小初跑的气喘吁吁的，她忍不住对陈冬冬说：“倒也，没必要，跑的，那么快。”
　　辛雅也连连点头：“就是，这雨不还没下么？”
　　陈冬冬却叉着腰嘲讽二人：“你们两个就是缺乏锻炼，就应该体育课上跟我一起去跑八百米。”
　　辛雅骂她：“神经病啊你，以后别想抄我作业。”
　　最后，三人还是在十字路口分开，幸小初慢悠悠的背着书包往小区走去，她掏出手机正给祁影发信息，告诉她自己已经提前回来了，让她不要接自己。
　　“小初？”
　　就在消息发出去后，幸小初听到了一个熟悉的声音，她猛地一抬头，就看到了蹲在小区门口的男人。
　　此刻幸建国头发乱糟糟的，身上的衣服也不知道为什么扯破了一个口子，他看到幸小初就站了起来，双眼放光：“你可算回来了，我等了你好长时间呢。”
　　

第51章 入秋后的第一场雨夜
　　幸小初看到男人时瞳孔猛地一紧，她不太明白为什么这个人总是能在自己一个人的时候出现，就好像一整天闲的没事只在她身边蹲守一样。
　　男人和前段时间相比，明显不太一样了。
　　衣服脏兮兮的，头发和胡须也好长时间没有打理，显得邋遢又狼狈，像是个要饭的。
　　他的脸颊上也有一道明显的淤青，从颧骨到下巴，看着像是被人用什么东西抽了一样，此刻幸建国看她的眼神透着一股子急躁，似乎想把近日受到的委屈都施加给眼前的人一样。
　　男人伸出手，一把拽过幸小初的手腕就往旁边走去，幸小初怎么可能跟他去，推搡着要挣脱。
　　“你放开我！”幸小初冲男人喊道：“你再这样我报警了！”
　　男人闻言就怒了，他一回身就直接掐住了幸小初的脖子，把人按在了旁边的围栏上，不顾周围的目光冲她喊道：“你能耐了啊？我养你十几年，就是让你跟我顶嘴？”
　　幸小初仰着白皙的脖子，对方的力气很大，她几乎快要喘不上气了。
　　或许是瞧见幸小初难受的样子，幸建国微微松开了手，但还是按着幸小初的脖子，凑近了对她说：“你身上有多少钱，赶紧给我。”
　　幸小初瞪着她，那眼神像是在说‘我一分钱都不会给你’。
　　男人气得要死，甩手就给幸小初一巴掌。
　　“我叫你给我钱！”
　　男人冲摔在地上的幸小初大声吼道：“你不给我钱他们就要逼死我！我可是你爹，你就希望我被追债的人打死吗？”
　　幸小初捂着脖子，坐在地上仰头看他，一字一句的说：“就算你被打死了，跟我也没有关系。”
　　男人气得眼睛都红了，正要上前去抓幸小初，旁边围观的群众就有些看不下去了。
　　“一个大男人问闺女要钱，还有没有出息？”
　　“这孩子还穿校服呢，一看就是学生，怎么可能会有钱？”
　　“这打人不应该报警吗？就算是父女也算打人了吧？”
　　“诶诶诶，你可别动手啊，派出所就在隔壁。”
　　此刻正值下班高峰期，小区附近全部都是人，幸建国闹得这一出所有人都看着，一些明事理的围观群众还主动扶起坐在地上的幸小初，把她拉到了一边。
　　男人见有人帮忙，就气愤的大喊：“我们家的事情，跟你们有什么关系！”
　　扶着幸小初的大娘闻言就骂道：“你欺负闺女就是不行，有你这样当爹的吗！”
　　幸建国气得要死，一想到自己今天再不还钱，那群人就要把自己打死，他立刻就向幸小初走去：“你给我过来，给你姐姐打电话，让她拿30万赎你，快给她打电话！”
　　幸小初很害怕，她吓得叫了一声躲在了路人的身后，却还是倔强的说：“我姐姐没有30万，就算有也不会给你，她跟你没有任何关系。”
　　说完，幸小初还补了一句：“我也跟你没有任何关系，你以后不要再来找我了！”
　　男人气坏了，他双眼通红就要伸出手去抓躲在人群后面的幸小初，但好在这个世界上还是好心人多，几个人见他伸手就直接冲了上去，拦着幸建国。
　　幸小初一看到这，立刻扭头就往小区里跑去，身后只有男人歇斯底里的嘶吼：“你给我回来！”
　　高档小区没有卡是进不来的，幸小初跑进去后一口气都没有歇，生怕那群人拦不住男人让他追了上来，幸小初直接跑回了家，把家门反锁。
　　落地窗外依稀还能看到小区门口的情况，幸小初躲在窗帘后面往外面张望，很快就有警车过来了，幸小初看到男人被人塞进了车里，然后人群就散了。
　　幸小初直到看不见那辆警车，才松了一口气。
　　换衣服的时候，幸小初看到了自己脸上的红痕和脖子上的指印，她的皮肤很白，稍微用点力就能在身上留下痕迹，更别提是被掐着脖子又打了一巴掌，虽然已经感觉不到疼了，但那些痕迹看起来还是格外的醒目。
　　不能让姐姐看到，不然她会担心的。
　　幸小初在衣柜里翻找出一件高领的衣服换上，确定看不清楚脖子上的痕迹这才放下心来。
　　脸上的话就说是过敏或者上体育课被球砸了脸，怎么都好说。
　　原本，幸小初觉得自己伪装的天衣无缝，却不想祁影一回到家就看到了她的不对劲。
　　“脖子上的伤是怎么弄的？”祁影坐在餐桌前，看着幸小初的高领毛衣，淡淡的问道。
　　幸小初吃饭的动作都顿了一下，她微微抬起头看着祁影，然后躲闪着目光说：“没什么，哪里有伤……”
　　祁影目光沉沉的看着她，说：“物业的管家给我打电话了，说你在小区门口被人骚扰了，那人自称是你的父亲。”
　　眼瞅着瞒是瞒不过了，幸小初只好放下手中的筷子，坐在祁影面前认真的说：“姐姐，我没有吃亏。”
　　幸小初用黑亮的眼睛看着她，对祁影说道：“他问我要钱，我骂了他一顿，他想打我，也没打着。而且他还被警车抓走了，我没有吃亏的。”
　　瞧着幸小初信誓旦旦的模样，祁影忍不住叹了口气，说：“不是骂了一顿和没打着就是没吃亏，况且怎么没打着？你脸上和脖子上的印子，这也叫没打着吗？”
　　饭吃是不下了，祁影起身去客厅拿出了医药箱，招呼着幸小初坐在自己面前。
　　高领毛衣的领子折了下来，祁影一眼就看到了幸小初脖子上一左一右两枚青色的指痕，她今天接到物业电话的时候还在震惊，一方面震惊于这个游戏竟然物业也能给自己打电话，一方面震惊幸建国竟然都堵到自己家门口了。
　　物业管家说男人已经被警察带走，祁影看了一眼工作室橱窗外面阴沉沉的天空，忽然想到了什么。
　　在客服发来的攻略中，幸建国会在入秋后的第一场雨夜里死去。
　　或许，那就是在今天。
　　祁影眼神晦暗不明的摸着幸小初的脖子，又看了看她的脸，从冰箱里拿出了冰袋给她冷敷了一下。
　　幸小初以为祁影是不高兴，老老实实的坐在沙发上任由对方摸着自己，冰袋刚敷上去的时候冰得幸小初缩了缩脖子。
　　“凉？”祁影柔声问道。
　　幸小初摇了摇头，笑得很高兴：“不凉，正好。”
　　祁影让幸小初自己拿着冰袋敷脸，看着乖乖捧着冰袋瞧着自己的小孩，祁影才对她说：“下次再遇到这种事，不要瞒着我了，我现在有义务照顾你，明白吗？”
　　幸小初捧着冰袋，小声的辩解：“我不是害怕姐姐你担心么。”
　　她悄悄的伸出手，握着祁影的无名指说：“下次肯定不瞒着你了，我保证。”
　　小丫头的保证管不管用，还得另行考量。
　　但今天，祁影却生不起一丝的气。
　　“今天要下一夜的雨，我给你多加一床被子。”祁影起身揉了揉幸小初的脑袋，对她说：“乖乖敷十五分钟，敷好了就先去吃饭。”
　　幸小初‘哦’了一声，就看着祁影去准备被子了。
　　晚上睡觉的时候，幸小初还站在落地窗前看着外面淅淅沥沥的小雨，从旁边的窗户伸出一只手感受一下，觉得风雨吹在胳膊上都是冰凉的。
　　降温了。
　　幸小初琢磨着想，这雨肯定要下一整夜。
　　秋雨淅淅沥沥的果真下了一整夜，第二天早晨幸小初醒来的时候只觉得被子里热乎极了，特别是祁影还睡在自己身边，她真的很不想起床去学校。
　　幸小初看着睡在自己身边的女人，琢磨着要是能一直这样待在一起就好了。
　　可惜六点半的闹钟准时把祁影吵醒，她一睁开眼就看到幸小初在眼巴巴的看着自己，祁影摸到了闹钟关上，胳膊伸出去的时候还感觉到一丝凉意。
　　今天的气温挺低的。
　　祁影很自然的伸出手把旁边瞅着自己的幸小初捞在怀里，闻着她身上好闻的味道，呢喃道：“再睡十分钟的吧，十分钟后咱们再起床。”
　　幸小初伸出手搂着祁影的脖子，用柔软的脸蛋蹭了蹭，高兴的说：“好，姐姐再睡会儿，十分钟后我会喊你的。”
　　祁影黑色的长发摸起来柔软极了，幸小初也睡不着，干脆就捻着祁影的头发在床上玩，她的眼睛也一直盯着眼前的人，一眨不眨的。
　　幸小初的目光实在是让人无法忽视，祁影躺了两分钟后就睁开了眼，和正看着自己的幸小初四目相对。
　　幸小初笑了笑，凑近了过来，祁影也很自然把她搂在了怀里。
　　这个回笼觉估计是睡不成了。
　　祁影在被窝里拍了拍小丫头的后腰，对她说：“别赖床了，快点起床洗漱，我给你做早餐。”
　　幸小初点了点头，起床之前还在祁影的嘴唇上落下一个吻，当祁影伸出手打算把这小丫头片子捞回来打屁股的时候，幸小初就动作麻利的跳下了床，出门洗漱去了。
　　早晨的新闻在客厅里随意的放着，祁影做了简单的三明治，看着幸小初穿好了校服正在叼着皮筋扎头发，就走了过来。
　　“我来吧。”祁影攥着幸小初黑色的长发，从旁边拿了一个黑色的发圈，三下两下就给她扎好了一个高高的马尾辫。
　　幸小初透过全身镜看着身后的人，笑弯了眉眼：“谢谢姐姐。”
　　祁影笑了笑，按着幸小初的肩膀把她转了过来，仔细的端详着她的脸和脖子。
　　脸上的巴掌印已经消了，但脖子上那两枚指印还很清晰，虽然校服里多加了衣服，但还是能看出来的。
　　“今天……”祁影对她说：“就先请假吧。”
　　

第52章 “他死了，我就没有亲人了……”
　　幸小初眨了眨眼睛，认真的思索了两秒后点了点头：“好，那我去给老师打电话。”
　　见幸小初转身要离开，祁影立刻抓住了她的手腕，问道：“你不问问我原因吗？”
　　幸小初回头看着她，说道：“姐姐让我请假肯定是有原因的，我都听姐姐的。”
　　看着幸小初真诚的目光，祁影忍不住心中泛起了一丝歉意，她要幸小初请假就是让她等待警察上门，可自己却不能告诉她原因。
　　不能说这里是游戏世界，幸小初只是个NPC。
　　也不能说祁影知晓全部，却无动于衷。
　　最终，祁影松开了抓着幸小初的手，对她说：“我给老师打电话，你先去吃饭吧。”
　　今天的早饭吃起来莫名的没有滋味，幸小初胃口不知道为什么不太好，三明治吃了一半就吃不下去了，胸口闷闷的，胃也不太舒服。
　　难不成是受凉了？
　　幸小初正思考着这剩下的半块三明治怎么办时，祁影就已经打完电话了。
　　没有留意到幸小初面前剩下的早餐，祁影坐下来对她说：“一会儿你把衣服换了，你脖子上的印子还是太明显了，先休息一天，明天再去学校吧。”
　　幸小初摸了摸自己的脖子，她知道自己脖子是什么样子的，一左一右都是指印，一看就是被人很用力的掐着。
　　要是顶着这样的痕迹去学校，估计陈冬冬她们肯定要问东问西了。
　　不如就听姐姐的，在家休息一天。
　　“好。”幸小初甩了甩马尾辫，冲祁影笑着说：“那我去换身衣服。”
　　外面的雨已经停了，祁影看着湿润的城市，静静的等待着警方的电话，她并没有等太久，临近中午的时候，祁影的手机就响了起来。
　　“喂？是我，对，她目前住在我家。”
　　电话那头女警的声音听着很平静，祁影瞄了一眼正在书房写卷子的幸小初，才拿着手机走远一些。等打完电话，祁影就看到幸小初正在往外面东张西望，她一回头就和小丫头的目光对上了。
　　幸小初立刻撂下了笔，从凳子上跳下来。
　　“姐姐，是谁的电话啊？”幸小初站在祁影面前，仰头瞧着她。
　　祁影伸出手揉了揉她的脸，才对她说：“我带你去一个地方，见一个人。”
　　幸小初不明所以的看着她，但她并没有问什么，很顺从的穿上了外套和鞋子，跟着祁影出了门。
　　辨认尸体的环节其实很简单，幸小初到底是个孩子，祁影陪同她一起去了停尸房，当白色的布被掀开的时候，青白色的男人此刻正躺在那里，身上穿着和昨天一样的衣服，只不过被水浸湿了。
　　幸小初只在看到男人第一眼的时候瞳孔缩了一下，其他的时候有问有答，看起来很平静，但站在她身边的祁影知道，幸小初身上散发出来的桂花味一直在说着难过。
　　就算是不喜欢，就算是厌恶，到底也是有血缘关系的父亲。
　　祁影瞧着幸小初，微微迈了半步，紧紧靠在了她的身边。
　　和攻略上说的一样，昨天被带走的幸建国被教训了一番就放出来了，当天晚上他回到家就遇到了前来追债的人，对方来人众多把他打了一顿，幸建国怕被这群人打死，鼻青脸肿的从家里跑了出去。
　　幸建国住的地方到了晚上就很黑，加上昨天又下了雨，跑到护城河旁边的时候一个没注意就摔进了河里，最后在下游十几公里外找到了已经被淹死的男人。
　　路上的监控和打人者的供词都能证明幸建国是意外身亡，至于他的债务，自然也人死债消，不会再纠缠幸小初。
　　当幸小初听到男人欠了30万时，似乎并不觉得意外。
　　毕竟对方三番五次的来找自己要钱，都是要的这个数字。
　　祁影作为大人，自然是要帮着跑前跑后的，她安排着幸小初先去车里坐着，自己跟那些工作人员安排，好在这里是游戏之中，倒是没有那么复杂，签几个字付点钱，自会有人一条龙服务。
　　可即便是这样，处理完也已经是下午三四点钟了。
　　中午的时候，祁影在便利店买了两个饭团给幸小初，等她忙完回到车上的时候，发现她的饭团一动都没有动。
　　“怎么了？”
　　祁影帮幸小初把安全带系好，又替她整理了一下垂落在耳边的鬓角，柔声问道：“不吃饭是没有胃口吗？”
　　幸小初点了点头，她抬头看向身边的人，问道：“姐姐，我好像一点都不难过，这是不是不正常？”
　　她眼睛里充满了疑惑，低声对祁影说：“他从小对我就不好，更是想把我卖掉，可毕竟是我的父亲，我们在一起生活了那么久……可我一点都不觉得难过，甚至觉得……他死了真好。”
　　幸小初的语气很轻，在车内低低的回荡。
　　“他死了就不会再纠缠我了，他死了就不会有人再问我要钱了。”幸小初垂着双眸，盯着自己的指尖说：“他死了，我就没有亲人了……”
　　在这个世界上，和幸小初有血缘关系的就两个人，一个妈妈，另外一个就是躺在停尸间的男人。
　　而现在，他们都已经离开了自己。
　　幸小初真的是一个家人都没有了。
　　祁影安静的听着身边人说完，才伸出手把她紧紧地搂在怀里，幸小初被抱住的时候还微微一愣，手中的饭团顺着滚到了后排。
　　“你不会没有亲人的。”祁影对她说：“从今以后，我就是你*的亲人。”
　　“姐姐……”
　　“以后无论发生什么事，我们都会在一起。”
　　或许是祁影的许诺让幸小初安心了不少，她一路上都格外的安静，到了家后幸小初喝了一杯水就回房间休息了。
　　看着躺在自己小卧室床上休息的幸小初，祁影还忍不住问道：“不去我房间吗？”
　　幸小初裹着被子躺在床上看她，一双眼睛黑亮黑亮的：“我就午睡一下，有点累。”
　　祁影也没有勉强她，走到窗边把窗帘拉上，遮光效果良好的窗帘隔绝了外面的日光，整个屋子都昏暗下来。祁影又走到床边坐下，低头亲了亲床上的人：“睡吧，晚饭的时候我再叫你起床。”
　　替小孩关上门，祁影打开冰箱准备一下晚上要吃的菜。
　　中午幸小初就没有吃东西，睡一觉醒来肯定会饿，她得好好弄一顿饭安慰安慰她才行。
　　下午的时候，祁影又接了几个殡仪馆的电话，问需不需要举办葬礼之类的，祁影考虑了一下直接让对方火化，设定里幸小初除了父亲之外就没有亲戚了，爷爷奶奶姥姥姥爷也不在，现在是真正的孤家寡人，也就没有必要再举行葬礼让她伤心了。
　　等到天都黑了，祁影已经做好了一桌子的饭菜却不见幸小初起床，她瞧了一眼时间，已经七点半了，再不吃的话胃要受不了的。
　　“小初？”
　　祁影敲了敲门，对屋里的人说：“起床了，再睡的话晚上就睡不着了。”
　　屋里没有人理她，祁影又敲了两下，这才把门打开。
　　黑暗的房间里一点光亮都没有，祁影借着门外的灯光看到了床上鼓起来的被子，幸小初蜷缩成一个球躺在那里，对祁影开门也没有任何反应。
　　祁影松开门把走了过去，站在床头看了看她。
　　“小初？”
　　祁影微微弯下腰，推了推床上人的肩膀，低声道：“起床吃饭了。”
　　幸小初躺在床上双眼紧闭，祁影怎么晃她都不醒。
　　‘咔’的一声，祁影把床头的灯打开，这才发现被窝里的人双颊绯红，祁影再一摸她的脸，发现幸小初的体温滚烫。
　　***
　　医院急诊科，祁影买了点面包饼干回来，拉开帘子就看到幸小初安静的躺在病床上，手上正输着液。
　　刚刚发现幸小初发烧时祁影还去找了体温计，一测温度都40往上了，她立刻拿起车钥匙把人送到了医院，打了一针退烧针后体温已经降了一些，此刻正在吊水。
　　祁影坐在病床旁边的凳子上，把买来的东西放在了床头的柜子上。
　　或许是不小心让水磕了桌子一下，发出了点动静，幸小初迷迷糊糊的就睁开了眼，她看到自己躺着的地方不是家里，甚至还茫然了一下，但当她看到祁影坐在自己身边时，脸上的表情一下子就松了下来。
　　“姐姐。”幸小初转过头问她：“这是在哪？”
　　祁影见她醒了，就低声安抚道：“在医院，你睡觉的时候发烧，我把你送过来的，现在感觉好点了吗？”
　　幸小初轻轻垂下睫毛，说：“我又给你添麻烦了。”
　　“没有。”祁影摸了摸幸小初的脸，发现还是有点烫手，就起身对她说：“我去叫护士给你再量一**温，你躺着等会儿。”
　　小护士拿着体温计过来了，测了一下温度说道：“37.9，退了不少，等后面两瓶水掉完就可以回家了。”
　　祁影点了点头，等护士走后才坐了下来。
　　幸小初就这样躺在枕头上看着祁影，看的祁影都有点不太自在了。
　　“怎么了？”祁影以为幸小初是饿了，就拿过来从便利店买的面包，对幸小初说：“这大半夜的也没什么东西卖了，我就随便买了点东西，你一天没吃饭了，要不要吃点再睡觉？”
　　幸小初退了烧，的确是有点饿了。
　　面包软软的，吃起来很香甜，祁影拿着矿泉水看着坐在床上的人一口一口慢吞吞的吃着，很快就把一块面包给吃完了，她就把水拧开递了过去：“喝点水。”
　　幸小初抱着水喝了半瓶，直到肚子满满当当的才停下来。
　　凌晨四点钟，就算是灯火通明的急救室也安静极了，只有机器运作发出来的轻微动静。
　　看着把东西收拾好的祁影，幸小初微微挪了挪身子，拍了拍自己的病床问她：“姐姐，要不要上来休息一会儿，顺便……陪陪我？”
　　

第53章 “苏韵现在不是你同桌了。”
　　烧了一天，幸小初虽然还是病怏怏的，可眼睛却很亮，特别是看着祁影脱掉鞋子跟自己挤在一张病床上的时候，她眼睛里都带着笑意。
　　“嘘。”祁影小声的提醒她：“别让护士发现了。”
　　幸小初乖乖的点了点头，然后看到祁影冲自己伸出了手，她便自然的贴了上去，倒在了对方的怀里。
　　鼻尖是医院里消毒水的味道，以及祁影身上淡淡的青梅酒味道。
　　让幸小初感觉无比的安心。
　　或许是睡了一天的缘故，幸小初此刻并不是特别困，急诊室里也没多少人，凌晨的医院莫名的安静。
　　很快，幸小初就听见身边人传来了平稳的呼吸声，她睁开眼睛一眼，就发现祁影不知何时已经闭上了眼睛，正睡得踏实。
　　虽然入睡的姿势有些古怪，还要伸出一只手虚虚搂着幸小初防止她掉床，但祁影还是睡的很沉很沉。
　　幸小初眨了眨眼睛，也没有叫她，就这样借着帘子透过来的光仔细打量着眼前的女人。
　　祁影的眉眼很漂亮，鼻梁高挺，嘴唇也很好看，丰盈温热的嘴唇，亲起来也很有触感，幸小初记得那种感觉，她悄悄的伸出手，去触摸对方红润的嘴唇。
　　当幸小初的手指刚碰触到祁影嘴唇时就赶忙收了回来，她盯着自己的指尖看了一会儿，担心她没有洗手，随便碰祁影的嘴唇会不卫生。
　　为了姐姐的健康考虑，幸小初还是没有继续触碰，只是窝在枕头上，看着熟睡的祁影，用手指轻轻的摸摸她的脸，又揉揉她垂在枕头上的头发。
　　小护士来之前祁影就醒了，她一低头就看到幸小初正缩在自己怀中熟睡，眼角眉梢不知为何都是满足。
　　她轻手轻脚的起身，护士进来看了一眼就猜到俩人应该是挤在一起眯了一会儿，这在急诊室是常有的事情，也没有计较。
　　把针头拔出来后，小护士对坐在凳子上的祁影说：“再观察半个小时，如果没啥事就可以回家了。”
　　祁影点了点头，向她道谢。
　　早晨天还没有亮，祁影就带着幸小初从医院出来了。
　　在车上，幸小初还没有完全醒过来，坐在副驾驶的时候还懵懵的，看着有点可爱。
　　祁影一边给她系安全带，一边对她说：“咱们先回家，路上买点你喜欢吃的东西，到家了再好好的睡一觉，你昨天晚上都没有睡好。”
　　幸小初点了点头，眯着眼睛打了个哈欠。
　　小区门口的包子刚出炉热腾腾的，祁影选了几个幸小初喜欢吃的口味，又买了两杯豆浆回来。幸小初此刻就坐在车上，透过摇下来的车窗看着买早点回来的祁影，微微仰头看着她。
　　“给。”祁影从车窗把早点递了进去，扶着车顶对她说：“一会儿到家了你就睡觉，我要出去忙点事情。”
　　幸小初啃包子的动作就是一顿，闻言抬头看着她，问道：“是去火葬场吗？”
　　祁影也没有打算隐瞒她，微微点了点头。
　　幸小初抱着热乎乎的包子沉默了良久，才对祁影说：“他以前说过自己不喜欢晒太阳，姐姐能给他找一个有树荫的地方埋起来吗？”
　　祁影歪了歪头，问道：“你不打算把他跟你妈妈葬在一起吗？”
　　“妈妈以前天天被他打，我不希望死后也要跟他埋在一起，还是分开的好。”幸小初声音清清冷冷的，低声道：“最好隔得很远，下辈子也见不到。”
　　祁影目光深邃的看着坐在自己眼前的人，幸小初说这番话的时候眼神很平静，自然而然的就安排好了自己父亲的后事，这让祁影觉得心疼。
　　幸小初以前的那些日子过得实在是太难了，在游戏背景的设定中，三言两语就奠定了幸小初不幸的童年。
　　对于祁影来说，这或许只是个普通的背景介绍，但对于幸小初来说，是实打实的过了85年。
　　祁影伸出手揉了揉幸小初的脑袋，假装语气轻快的对她说：“好，我会给他找一个阴凉的地方，跟你妈妈隔得很远很远。”
　　幸小初被摁得缩了缩脖子，但还是微微仰头看着祁影，勾着唇角笑了起来。
　　一回到家，半大的猫崽子就窜了出来，围着幸小初的脚边就开始打转，看起来也是很担心自己的主人。
　　“换个衣服去睡觉吧。”祁影看着幸小初抱起了猫亲了一口，就对她说：“饿了自己点外卖，有事给我打电话。”
　　幸小初点了点头，乖乖的抱着小猫咪去自己的卧室了。
　　祁影看着她关上了门，才发觉现在时间还早，殡仪馆估计还没有开始上班，就琢磨着先把家里的卫生打扫一下。
　　不打扫还好，这一开始收拾东西，祁影就发现了不少幸小初的痕迹。
　　自己房间的床头摆着两个一模一样的枕头，自己睡的这边干干净净，幸小初睡的那边则堆满了玩偶，其中最醒目的还是幸小初生日那天送给自己的棕色河豚。
　　浴室里摆放着两套洗漱用品，奶黄色的牙刷和蜜桃味的牙膏，一看就是小孩子喜欢的。
　　柜子里一半是祁影的衣服，另外一半都是幸小初的衣服。
　　就连家里的冰箱里，还有幸小初喝了一半的汽水，没有吃完的大半个西瓜。
　　瞧着这一切，祁影竟然也生出了一种幸福感，就好像在这个屋里，她和幸小初都是真实存在的。
　　祁影望着幸小初的那些痕迹悠悠的叹了口气。
　　如果这一切都是真的，那该有多好……
　　***
　　幸建国的后事处理的很快，祁影人到那边，骨灰就已经烧完了，公墓选了个最便宜也是最阴冷潮湿的地方埋了，推销公墓的工作人员还给打了个对折。
　　回去后，祁影简单的把事情跟幸小初说了，这小孩眨了眨眼睛‘哦’了一声，算是知道了。
　　后面因为持续的低烧，幸小初又请了三天的假，等第三天早上体温正常，祁影才放心她去上学。
　　在门口的鞋凳上，祁影蹲下来给幸小初系鞋带，生病的这几天两个人是分开睡的，再加上幸小初没什么精神，祁影都没敢怎么跟她亲近。
　　此刻只是系个鞋带，祁影都觉得满足。
　　“一会儿咱们还是走着去学校吧。”祁影整理着幸小初的裤脚，对她说：“开车太堵了，不如走的快。”
　　幸小初自然没什么意见，临出门时拍了拍小猫的头，就跟着祁影出门了。
　　下了两天的雨，今天难得放晴。
　　虽然阳光很好，但空气中还是透着一股子凉意，出小区时幸小初脚步微顿，往旁边瞥了一眼。
　　那是幸小初最后一次和父亲争吵的地方。
　　祁影一直在观察身边的人，自然是把她的小动作都看在了眼里。
　　果然还是会惦记吧？
　　祁影主动贴了过来，牵起了身边的人的手，吸引了幸小初的注意。
　　“你有没有闻到一股桂花味？”祁影笑着很温柔，对她说：“路两边的金桂开了。”
　　幸小初抬头望去，果然在通往学校的那段路上看到了路边绽放的金色小花，它们簇拥着绽放，散发着浓烈的香味。
　　那些小花远远的看上去渺小的像星星，但散发出的味道却让每个人都能闻到。
　　幸小初的目光注视着头顶的桂花，过了很久才微微眨了眨眼睛，握紧祁影的手对她说：“它真好闻。”
　　祁影却说：“桂花都很好闻。”
　　幸小初愣了一下，明白这人的调侃，耳朵尖微微红了起来，但依旧没有舍得松开牵着的手。
　　在学校门口，祁影正准备目送幸小初进校门，就远远的听到了一声‘幸小初家长请等一下’。
　　祁影扭头一看，竟然是幸小初的班主任。
　　在教师办公室里，班主任给祁影倒了杯水，示意她坐下慢慢聊。
　　祁影冷不丁被叫到办公室多少还有点紧张，她向班主任投去了不明所以的目光：“老师，请问你喊我过来是有什么事吗？还是说我们家小初在学校里……”
　　“哦，幸小初在学校里挺好的，没什么事，人也很踏实，跟同学关系也很融洽。”班主任推了推眼镜，上下打量了一下祁影，顿了顿才问道：“不好意思问一下，你是幸小初的亲姐姐吗？”
　　祁影含含糊糊的说：“啊，不算亲姐姐，但小初目前住在我家，我负责她一切的事情。”
　　班主任微微点头；“这样啊。”
　　“家长应该也清楚，高中是一个很重要的阶段，我们的学习都是有安排的，幸小初因为是Omega，所以会有一些额外的假期，但是……”班主任严厉的说：“她也不能老请假，你说是不是？”
　　祁影：“……”
　　这是点我呢。
　　不过好像也对，祁影给幸小初请假实在是太多了，而且动不动就是一个星期，从开学到现在最起码得请三四次了，怪不得班主任会主动来找自己呢。
　　“这个是我没考虑周到。”祁影窘迫的说：“小初的假的确请的有点多了是不是？”
　　班主任用‘你也知道’的眼神看着她。
　　祁影被盯得干笑了两声，再三许诺下次一定不会请那么多的假了。
　　***
　　回到教室，还没坐下陈冬冬和辛雅俩人就凑了过来。
　　“我看到你姐被咱们班主任叫去办公室了！”陈冬冬惊讶的问道：“怎么回事啊？”
　　幸小初也很茫然：“老师说要跟姐姐单独聊一聊，就让我先回来了，具体的我也不知道。”
　　辛雅摸着下巴琢磨道：“估计是小初最近请假太多了，前两天开班会的时候她就说了，这个阶段了不能乱请假。”
　　陈冬冬煞有其事的点了点头。
　　幸小初眨了眨眼睛，担心祁影会被老师骂，想着一会儿给她发个短信问一问。
　　几个人正聊天呢，副班长就背着书包走了过来，然后一屁股坐在了幸小初旁边的位置上。
　　幸小初微微瞪大了眼睛，看着这位副班长就惊讶的说：“班长，这是苏韵的位置。”
　　副班长闻言抬头对幸小初：“哦，你请假刚来可能不知道，苏韵前两天要求调座位，现在她不是你同桌了。”
　　

第54章 “幸小初现在正在跟我交往。”
　　“不是……我同桌了？”幸小初还没回过神，疑惑的问道：“为什么？”
　　“不知道啊。”副班长说：“周一上课她就主动站起来说调座位，班主任也问了原因，但好像也没说什么就给她换了。”
　　陈冬冬也连连点头：“是的是的，她一上课就说要调座位，小初，你是不是招惹她了啊？”
　　幸小初有点懵：“没有……吧？”
　　她好像就失约了一次，后面想弥补请苏韵吃饭，也被对方拒绝了。
　　难不成，是因为这件事情？
　　早自习的铃声已经响了起来，所有人都回自己的位置上念书了，幸小初呆呆地坐在椅子上还在发愁，她原本以为自己已经跟苏韵是朋友了，她帮了自己那么多，俩人虽然说不上无话不谈，但至少……关系也算不错。
　　为什么突然要调座位？
　　是讨厌自己了吗？
　　幸小初满脑袋胡思乱想，她本来就不太自信，苏韵莫名的调了座位让她非常的不安。
　　要好好道歉才行，幸小初暗暗的想。
　　***
　　祁影这边从班主任的办公室出来，偷偷抹了一把汗。
　　对方严厉的批评了祁影作为家长胡乱请假的不作为，还再三说明了高中学习的重要性，总而言之就是把祁影给臭骂了一顿，让她好好反省。
　　祁影大概怎么都没想到，自己玩个游戏还会被骂。
　　算了算了，说到底还是自己的问题，挨骂就挨骂吧，幸小初不挨骂就行。
　　祁影路过幸小初教室的时候还偷偷往里面看了一眼，看到所有穿着校服的半大孩子补作业的补作业，背课文的背课文，唯独没见到自家小孩。
　　祁影：“？”
　　好好的不上课，溜哪里去了？
　　祁影对学校不是很熟悉，她甚至不知道应该去哪里找幸小初，索性溜溜达达的往前走，能找到就找，找不到回头给小孩留条信息说自己先离开了。
　　正当祁影溜达了一圈没找到人打算离开时，却在楼梯间听到了动静。
　　“早自习马上结束了，你怎么才来学校啊？”
　　“我来不来上学跟你有什么关系？”
　　祁影听到了熟悉的声音，脚步就是一顿。
　　她站在墙后往楼梯间一探头，就看到了站在那里一上一下正在对峙的两个人。
　　苏韵单肩背着书包，校服也不好好穿着，随意的系在腰间，此刻正回过头看着从下面上来的幸小初，语气有些不太高兴。
　　幸小初刚刚去给数学老师送作业了，回来的路上正好看到了迟到的苏韵，瞧着她校服上的灰，幸小初猜测她应该又是从南面的矮墙翻进来的。
　　“你迟到总是翻墙，这样会被教导主任抓住的。”幸小初说：“其实你早起半个小时就能踩着点进校门了。”
　　苏韵没说话，只是居高临下的看着她，过了半晌才嗤笑了一声，反问道：“我跟你是什么关系？”
　　幸小初一愣。
　　苏韵插着兜淡淡的说：“你应该看到了吧？我跟你不坐在一起了，以后我的事情你少管。”
　　躲在墙后面偷听的祁影眉头微皱，她想着要不要出去教训这臭丫头一顿，可又考虑到这是幸小初自己的事情，她一个家长贸然出面是不是不太好？
　　不然……再看看？
　　幸小初也被苏韵的话说的就是一惊，她心里莫名的有些委屈。
　　“是不是……我之前做了什么惹你生气了？因为我上次约着去你家但没有去？”幸小初低声的问她：“如果你生我的气，我可以给你道歉的。”
　　苏韵眼神复杂的看着站在台阶下的人。
　　其实她明白自己为什么要这样做，特别是当她闻到幸小初身上沾染着别人味道的时候，心中更是明白，她其实是喜欢幸小初的。
　　可光自己喜欢有什么用？
　　幸小初就仿佛是个中央空调，对谁都很温柔，对谁都很和善，自己跟那个只会吃零食的傻子陈冬冬没有任何区别。
　　特别是现在，幸小初不知道自己因为什么生气，却还要给她道歉。
　　“你是什么讨好型的人格吗？就那么喜欢给人道歉？”苏韵很生气，她抬脚从台阶上下来，走到了幸小初的面前，厉声道：“你觉得我缺你这句‘对不起’吗！？”
　　幸小初被苏韵吓到了，震惊的看着她。
　　苏韵更是气不打一处来，绿毛都支棱起来了，气愤的对幸小初吼道：“你没看出来我喜欢你吗！”
　　这下，幸小初彻底呆了。
　　此刻呆住的不仅仅是幸小初，就连祁影也着实愣了一下。
　　‘叮——’
　　祁影口袋里的手机突然震了一下，她回过神来拿出手机一看，发现竟然是系统给她发了一串信息。
　　【亲爱的设计师小姐，你好！】
　　【情窦初开是每个人都要经历的青春，在85岁这年，总会有那抹熟悉的背影萦绕在梦中。你的小初已经长大了，现在为你开启游戏中的恋爱模式，快让你的小初谈恋爱吧！】
　　【你可以安排你的小初与喜欢的人约会，去经历一场只有年少才有的情愫！】
　　【注意：高中阶段恋爱角色卡只开放‘苏韵’，剩下的角色卡需要小初自己解锁哦～】
　　随着手机中画面一闪，祁影就看到一扇满是玫瑰的白色欧式大门在自己屏幕上缓缓打开，白色的花瓣和飞翔的白鸽充斥着整个界面。
　　【角色卡介绍：】
　　【苏韵】
　　【85岁】
　　【二十一中女校霸】
　　【信息素为黑巧味】
　　【父母双亡的她一个人居住在城中老房子里，每天过着无所事事的生活，想象着自己的一生就这样漫无目的的过去。不爱学习，打架生事，是老师眼里的坏学生，同学眼中的坏孩子。】
　　【如果不是那天，她一脚踏入教室，看到原本空着的座位上赫然出现的女孩，她或许这辈子都无法理解什么叫做一见钟情。】
　　【爱意像潮水滋生的藤蔓，在不经意间已经将她牢牢的捆住，直到某一天，她亲手割断这些束缚，用年少的勇气对幸小初说出自己的爱意……】
　　【苏韵对幸小初好感度：5心（一见钟情）】
　　祁影看着那行介绍，气得眼睛都绿了。
　　什么破游戏，幸小初的伴侣不是自己吗？这又从哪里冒出来了个恋爱系统？还是这个叫苏韵的人！
　　祁影气坏了，伸手去戳右上角的‘x’，甚至想把这个东西删掉，却听到楼梯间的苏韵开了口。
　　“我不喜欢你身边总是围绕着那么多无关紧要的人，我可以保护你，我喜欢你这句话也是真的。”苏韵指尖紧张的微微颤抖，手心都冒了汗，但还是直勾勾的盯着她的视线，缓声说：“幸小初，你能跟我交往吗？”
　　幸小初眨了眨眼睛，她茫然的看着苏韵，一时之间不知道应该如何回答。
　　她只是想来道歉的啊，为什么……会被突然告白？
　　苏韵见幸小初躲闪着目光，下意识就伸出手去抓眼前的人，却感觉眼前一花，一个本不应该在学校里的人从她身后冲了出来，直接格在了两个人中间，与苏韵四目相对。
　　祁影非常不悦的瞪着她，开口道：“小初是不会跟你交往的。”
　　幸小初看着突然出现在自己面前的背影，惊讶的喊道：“姐姐？”
　　苏韵也皱起了眉，她收回了手盯着祁影，语气不悦的说：“怎么还有人偷听别人讲话？”
　　“自然是有人说话太大声了，想听不到都难。”祁影也懒得跟小屁孩计较，在她眼里苏韵就是个小孩，没权没势还没有钱，除了跟幸小初年纪相仿之外，哪里有什么威胁。
　　不过话虽如此，都有角色卡了，祁影还是慎重一些。
　　她对苏韵说：“你刚才的话我都听到了，我不管你有什么心思，最好都收起来，幸小初现在正在跟我交往。”
　　祁影这话一出，苏韵就露出不敢置信的眼神。
　　幸小初也吓了一跳，她躲在祁影身后轻轻拽了拽对方的衣角，小声的喊道：“姐姐……”
　　祁影回头看着她，安抚着笑了起来，随后伸出手把人从身后捞了过来，搂着幸小初的肩膀看向了苏韵，用亲密的姿势对苏韵说：“听清楚了吗？我是幸小初的女朋友，你当着我的面告白，是不是不太合适？”
　　苏韵的脸色红红绿绿的，难看极了，她望着祁影紧紧搂着幸小初的胳膊，又看到被搂着的幸小初没有丝毫抗拒，垂在身侧的手更是握成了拳头。
　　最终，她气得冷哼一声，扭头离开了。
　　看着苏韵几乎是落荒而逃的背影，祁影觉得莫名的心情舒畅。
　　“姐姐。”
　　幸小初仰头看着祁影，微微皱眉问道：“你干嘛跟她说这个啊？”
　　“怎么？”祁影闻言就醋意横生，掰着幸小初的肩膀就让贴近了她，问小孩：“你不想让别人知道咱们两个的关系吗？”
　　幸小初脸微微发烫，推着祁影的脸说：“太近了，姐姐……我没有不想让人知道，我只是担心苏韵她……”
　　苏韵苏韵，人都跑了还挂在嘴边？
　　祁影打断了幸小初的话，不高兴的说：“担心她不如担心担心我，我可是你的女朋友，她跟你告白还不许我生气了？”
　　幸小初眨了眨眼睛，这才反应过来，哄着祁影说：“没有，姐姐别生气了，我跟她就是普通朋友。”
　　“哼。”祁影不悦的瞥了小孩一眼，环着胸问道：“那我问你，如果别人问起我们两个人的关系，你会明说吗？”
　　幸小初犹犹豫豫的，可看到祁影又要生气连忙说道：“会说的，会说的！”
　　祁影问她：“那你应该怎么说？”
　　她红着脸，半晌才对祁影说：“我就说……我们两个在交往，你，是我女朋友。”
　　

第85章 怎么那么多情敌啊？这合理吗？
　　课堂上。
　　幸小初盯着眼前的课堂笔记，笔尖已经在纸上戳了个窟窿，但笔记上却一个字都没有写。老师语气带着催眠的嗓音，絮絮叨叨的说着上次考试的重点，不少人撑着脑袋开始昏昏欲睡。
　　如果是以前，幸小初肯定是认真听课的那波人，但是现在她竟然也走了神。
　　今天，祁影主动的说了俩人的关系。
　　还让幸小初以后也这么说……
　　幸小初瞧着笔记上的黑点，微微出神，挠了挠自己的脑袋耳朵尖莫名的开始红了起来。
　　两个人在交往，告诉其他人按理来说也没什么，可幸小初一想到要跟辛雅和陈冬冬她们说自己正在和祁影交往，就总觉得哪里不太对。
　　会不会太高调了啊？
　　幸小初咬着笔帽，困扰的琢磨。
　　她是喜欢祁影的，也很想让身边的人都知道两个人的关系，但幸小初目前还在上学诶，祁影却已经工作了，如果被人知道俩人在交往，总感觉会被说闲话。
　　被不熟的人说闲话倒是没什么，幸小初就是担心辛雅她们看自己的眼神会不对。
　　可是话又说回来，自己都是成年人了，恋爱本来就是自由的。
　　幸小初用笔尖在那个黑点上画了一个圈，决定了，如果陈冬冬她们问起来就说，如果不问的话……也没必要主动站出来不是？
　　“……幸小初。”
　　副班长同桌看到老师在讲台上叫身边人的名字，但是幸小初却还是呆呆地看着笔记本不知道想些什么，就连忙用胳膊肘撞了她一下，幸小初才回过神抬头看向了老师。
　　“都这个阶段了还走神呢？”老师不悦的训斥道：“算算你们还有多少日子就要高考了，后面的倒计时都看不见啊？幸小初，这道题会解吗？”
　　幸小初慢腾腾的从座位上站起来，还在思考那是什么题的时候，老师无奈的叹了口气，让她坐下。
　　“我再讲一遍啊，刚刚没听清的同学再听一遍。”
　　下了课，辛雅和陈冬冬都围了上来。
　　“小初，难得见你上课也走神啊？”陈冬冬好笑的对她说：“在想什么呢？陈老师的课都不听了，他可是很凶的。”
　　幸小初窘迫的红了脸：“没想什么，可能今天早上起太早了吧。”
　　陈冬冬点头：“这倒是，我每天早上都起不来，7点钟就要到校，我5点就得起床，困都困死了。”
　　辛雅瞥了她一眼，道：“也不知道是谁昨天晚上1点还在峡谷厮杀，你不困谁困啊？”
　　陈冬冬气道：“我那是睡一觉醒了睡不着，偷偷玩了一把。”
　　瞧着俩人围在自己课桌前拌嘴，幸小初就忍不住笑了起来，刚刚还在忧虑的事情似乎也没有那么重要了，幸小初觉得，她们应该都会理解自己。
　　一天的课上下来，幸小初没有再走神了，而且副班长也是个爱学习的好孩子，有的时候还会跟幸小初讨论一下最后一道大题怎么解。
　　倒是偶尔有那么几次幸小初抬起头，看到趴在远处的苏韵还是熟悉的睡姿，赶忙挪开了视线。
　　***
　　与此同时。
　　今天的夏若昕发现自己的合伙人明显不太对，特别是自己的亲亲老婆时瑜来给她送爱心便当的时候，祁影那眼神都要酸出水了。
　　夏若昕心中直打鼓，担忧祁影不会是突然后悔了吧？
　　要强抢朋友妻。
　　不要啊！
　　“阿影。”
　　夏若昕心有余悸的凑了过来，送上了自己刚刚点的外卖：“这是最近上新的蛋包饭，评价挺不错的，给你尝尝。”
　　祁影把皮尺挂在了脖子上，瞄了一眼蛋包饭的外卖盒子，接过来问道：“你吃什么？”
　　夏若昕还没说话，坐在沙发上拆开保温盒的时瑜就招呼她：“夏若昕，来吃饭了，今天我做了你爱吃的糖醋小排和酸辣藕丁。”
　　祁影微微眯起了眼睛，顿时觉得手里的蛋包饭不香了。
　　夏若昕心惊胆战的应了一声，又看向了自己的好友，犹犹豫豫的才对她说：“阿影啊，现在时瑜是我女朋友。”
　　祁影：“？”
　　夏若昕说：“好马不吃回头草。”
　　祁影：“……滚去吃饭。”
　　夏若昕欣喜：“诶！”
　　看着坐在沙发上甜甜蜜蜜的小情侣，祁影只能自己找个位置拆外卖，她一边拆一边心里吃味，掏出手机看了一眼，发现都到午饭时间了，幸小初都没给自己回一条信息。
　　咋了？
　　今天早上刚说是在交往的女朋友，现在就连信息也不回一个？
　　这游戏会不会谈恋爱啊？
　　就不能像普通小情侣一样，每时每刻都黏在一起吗？
　　心里虽然这么想，但祁影也知道自己的要求可能太苛刻了，她打开了游戏画面看看幸小初在干嘛，就瞧见这小孩正在学校食堂窗口排队打饭呢。
　　行，在吃饭就不打扰她了。
　　祁影打算研究研究今天早上刚出的恋爱模式。
　　吃着蛋包饭，祁影就仔细看了看这个界面上的东西，发现除了苏韵之外，后面还有好几张只有黑色剪影的角色卡，看剪影模模糊糊的能猜出后面的几个角色大概是披着风衣的御姐，穿着白大褂拿着病历表的医生，还有一些奇奇怪怪看不清楚是什么职业的角色。
　　让祁影很是不高兴。
　　怎么那么多情敌啊？
　　这合理吗？
　　祁影很不高兴，特别是身后那对小情侣不知道在说什么悄悄话，哈哈笑成一团更是烦人，祁影端着自己的饭就上了楼，顺便给客服打了个电话。
　　电话一接通，祁影就问道：“你们这个游戏到底怎么回事啊？不是我跟幸小初谈恋爱吗？怎么还有那么多人？”
　　客服那边沉默了半晌，才笑着回答：“是这样的设计师小*姐，恋爱模式是小初年满85岁后必定会开放的界面，后续小初还会遇到各种各样的角色，你可以为小初挑选喜欢的人在一起。”
　　祁影不高兴的说：“那我怎么办？玩家就只能看着吗？游戏里不是也可以和幸小初在一起吗？”
　　“当然是可以的。”客服解释：“恋爱模式是为有些把小初当女儿养的玩家准备的，如果设计师小姐您喜欢幸小初，是完全可以跟她在一起的。”
　　祁影听到这心里爽快了许多。
　　“我不需要这个模式，我要怎么把它关掉？”祁影询问道。
　　“请提供一下您的联系方式，这边会为您申请专属客服，然后帮您关闭这个模式。”
　　“好，谢谢你了。”
　　挂了电话，祁影很快就收到了专属客服的添加，只不过是吃个饭的功夫，等祁影再次打开游戏时，那个碍眼的恋爱模式已经找不到了，看的祁影心情大好。
　　不管别人是怎么养幸小初的，在她这里，幸小初就只能是她一个人的。
　　因为小情侣要约会的关系，店里提前半个小时闭店，祁影不着急离开，慢腾腾的收拾着东西，看着俩人抱着玫瑰开心的上了车。
　　祁影微微眯起了眼睛，玫瑰？
　　于是，在幸小初放学的时候，她一出校门就看到站在路灯下的祁影，以及她手中的那束火红的玫瑰。
　　幸小初还没反应过来，陈冬冬就惊讶的‘哇’了一声，双眼放光的问祁影：“姐姐这是玫瑰吗？好漂亮啊！”
　　祁影笑了笑，从花束后面掏出了两朵单独包装的小玫瑰，递给了两个小朋友：“你们也有份。”
　　“哇！谢谢姐姐，姐姐真棒！”
　　看着陈冬冬和辛雅都收到了祁影准备的玫瑰，幸小初微微眨了眨眼睛，朝祁影投去了不解的目光。
　　“今天刚好遇到花店做活动。”祁影对幸小初解释道：“很漂亮的玫瑰，我想你应该喜欢。”
　　不知为何，幸小初冷不丁的就想起今天早上在楼梯间发生的事情，也想起了祁影对她说的话。
　　恋爱中送玫瑰好像也没有什么问题……吧？
　　幸小初红着脸接过来祁影递来的花束，红着脸小声的说：“谢谢姐姐。”
　　在学校门口收到花那可是备受瞩目的，已经有不少人朝这边望了过来，幸小初脸皮薄，被那么多人看着就会浑身不自在，好在祁影也没在学校门口逗留太久，跟另外两个小孩说了一声，就带着幸小初上了车。
　　坐在车上，幸小初怀里还抱着那束火红的玫瑰，她不解的看向祁影：“我们一会儿不回家吗？”
　　“不回啊。”祁影发动了车辆，对幸小初笑了笑：“我订了空中花园的餐厅，咱们一会儿去吃饭。”
　　“空中花园餐厅？”幸小初不免有些疑惑，毕竟她们以前就算在外面吃也都是火锅或者家常菜，空中花园这种地方一听就很贵。
　　祁影倒是明白小孩的心思，趁着学校门口路堵着，她便握住了幸小初垂在身侧的手，对她说：“第一次约会，当然要选一个合适的地方了。”
　　第一次约会？
　　幸小初脸一下子就红了起来，就连两个人交握的肌肤都变得很烫，想低下头，看到的更是怀里一片火红。
　　心跳快的像失控一样，扑通扑通的，让幸小初有些手足无措。
　　“约……约会？”幸小初说话都有些结结巴巴的，她紧张的不敢去看身边的人，红着脸问道：“也没有必要去外面吃饭吧，我们可以在家的……”
　　“在家是在家，在外面是外面。”祁影瞧着幸小初红的像番茄的小脸就心里痒痒的，可碍于现在是在学校门口，她还是没有去亲身边的人，而是牵起了幸小初的手背，轻轻的在她手上落下了一个亲吻。
　　幸小初呆呆地看着她，呼吸都要停了。
　　祁影攥着幸小初的手，与她十指相扣。
　　“谈恋爱都是要约会的啊。”祁影笑弯了眉眼对幸小初说：“以后我们天天都要在一起。”
　　

第55章 为她出头
　　去餐厅之前，幸小初还在车里把校服给换了，好在祁影车里常备几套衣服，不至于让幸小初穿着校服去吃饭。
　　空中花园的夜景很美，祁影为幸小初倒上了一杯橙汁。
　　“按理来说是得喝红酒的，但你明天还得上课，我一会儿还得开车。”祁影放下橙汁，对幸小初说：“如果你想喝，咱们可以周末再来。”
　　幸小初第一次来这个地方，看什么都很好奇，她张望了一番才转头问祁影：“这里是不是很难订？我看位置都坐满了。”
　　“还好。”祁影笑着说：“想订就能订到。”
　　幸小初知道祁影这是在安抚自己，像这种漂亮的餐厅可不是随时都能订到位置的，而且她看了一眼菜单，上面虽然没有价格，可应该都不便宜。
　　太浪费了。
　　“其实在家吃火锅也挺好的。”幸小初有些心疼钱。
　　可很快，当冒着火焰的牛排被端上来时，幸小初惊讶的两只眼睛都亮了起来，还有不知名一点就燃烧，最后只露出一小块的巧克力蛋糕。
　　一切看起来都是那么的有趣。
　　西餐的分量不是很多，祁影见幸小初很喜欢这家的甜品又多点了几个，最后才结账带着小孩回家。
　　到家之后，幸小初怀中的玫瑰此刻还散发着浓烈的香味，她找了个花瓶把这些玫瑰都插了起来，放在客厅的茶几上，这样自己一进门就能看到了。
　　“小初。”
　　祁影换好了衣服从卧室出来，看着蹲在茶几前摆弄玫瑰的小孩，就笑着冲她招了招手。
　　幸小初不明所以的看了过来，但还是起身朝她走去。
　　“怎么了，姐姐？”
　　站在祁影面前，幸小初刚问出自己的疑问，就看到祁影突然弯下了腰，在幸小初的脸颊上轻轻落下了一个吻。
　　“今天晚上就别回自己屋了。”祁影笑弯了眉眼看她：“留在我房间好不好？”
　　留在房间做什么，幸小初自然是清楚的。
　　她的脸一下子就红了起来，像刚刚插在花瓶里还鲜艳的玫瑰。
　　见小孩不出声，祁影就主动出击。
　　她轻轻把眼前的人搂在怀里，看着幸小初通红又躲闪的眼角，嘴角含笑着说：“都交往那么久了，怎么还那么害羞啊？”
　　幸小初埋怨的抬起眉眼看向她，小声的说：“也、也没有很久。”
　　“可我怎么感觉喜欢你挺久了呢？”祁影说话温温柔柔的，她凑近了怀里的人，用嘴唇亲了亲幸小初的唇角，然后用温热的舌尖舔舐着她的唇。
　　幸小初害羞的睫毛一直在颤，她被祁影舔的腰都软了，嘴巴也微微张开，让祁影趁虚而入。
　　抱着怀中香香软软的老婆，祁影此刻的心情满足到了极点。
　　她轻抚着幸小初的后腰，在她的腰臀上缓慢打着圈，嘴巴也没有闲着，尽情的亲吻着自己的幸小初。怀里的人越亲越软，幸小初甚至身子都已经完全靠在了祁影的怀里，需要她抱着才不能跌倒。
　　也不知道亲了多久，幸小初只觉得自己被亲的晕乎乎的，最后腰上一紧，再睁开眼已经被祁影给拽进了屋。
　　“……姐姐？”
　　祁影握着幸小初的腰坐在床边，这轻轻一声‘姐姐’叫的祁影嗓子都哑了，她只微微用力，就把朝思暮想一整天的人按在了床上。
　　刚接触床单的肌肤骤然有些冷，但很快就热了起来。
　　幸小初低声呢喃，伸手搂着祁影的脖子，晕乎乎的主动亲了上去……
　　***
　　“听说了吗？幸小初昨天在学校门口收到了一大束玫瑰花呢！”
　　刚进教室，苏韵就听见了有人正在大声的聊天，她听到了幸小初的名字，微微皱起了眉，但脚步却没有丝毫的停顿，往自己的座位上走去。
　　自己的新同桌是个很吵的女生，此刻她正双眼放光的跟前面的同学热切的讨论着什么。
　　“我也看到了，在学校门口送花，真的是太夸张了。”
　　“可不是，而且收了花之后幸小初就上了那个女人的车呢，也不知道去哪里了。”
　　新同桌调笑着对前排的人说道：“要我说这Omega就是好，只要长得好看，多的是alpha跑过来献殷勤。这收了花还不知道是去做什么，别是去开房了吧？哈哈哈！”
　　苏韵重重的把书包砸在了课桌上，冷着一张脸说：“丁涵，不在背后说人坏话是不是能死？”
　　那个叫做丁涵的女生被莫名骂了一句也很不痛快，皱着眉看向苏韵，纳闷道：“苏韵你是不是有病啊？大早上发什么疯？”
　　“我好不容易来了个大早，却没想到一进教室就听见有人在狗叫。”苏韵冷笑了一声，问她：“你要是那么羡慕Omega，你也分化去啊？哦，我忘了你是个beta，恐怕这辈子都没有人给你送玫瑰，你看着眼红吧？”
　　丁涵被气的脸都红了：“谁眼红了？我说的是事实，昨天那么大一束玫瑰花所有人都看到了，我说说又怎么样？她幸小初敢干还不敢说吗？”
　　苏韵眼神都冷了下来：“她干什么了？收了别人的话，你就说她去开房？那我说你今天早上没吃饭，一会儿下楼去捡狗屎，你是不是也得受着？”
　　丁涵大叫：“苏韵你有病吧！你喜欢幸小初追不到，你冲我发什么火！”
　　这话也不知道哪里戳中了苏韵的痛点，只看到丁涵这话一出，苏韵拿起书包就直接砸了过去，下一秒就直接扑上去‘啪啪’给了丁涵两个大嘴巴子。
　　丁涵被打懵了，但很快也反应过来，哭喊着就跟苏韵撕扯起来，桌椅板凳都被推搡一边，众人吓得哇哇乱叫，纷纷跑出去找老师。
　　幸小初和陈冬冬她们刚从楼梯上来，就看到自己教室门口围了一群人。
　　“怎么了怎么了？”陈冬冬看热闹不嫌事大，硬是挤了进去，好奇的问众人：“发生什么事了？怎么都不进教室啊？”
　　旁边有人说道：“不知道啊，苏韵突然就跟丁涵打起来了，直接把丁涵按在地上揍，太可怕了。”
　　三个人面面相觑，依稀还能听到教室里传来的哭声。
　　幸小初听到苏韵打人还很惊讶，在她印象里，虽然苏韵是个校霸，但除了迟到早退上课睡觉之外，好像从没打过架，今天这是怎么了？
　　前去打探的陈冬冬问了个大概，就又从人群中挤了出来。
　　辛雅靠在走廊旁问她：“打听清楚了吗？怎么回事啊？”
　　“打听清楚了。”陈冬冬瞥了幸小初一眼，犹犹豫豫的说：“就昨天，小初姐姐不是送了一大束的玫瑰花吗？然后那个丁涵就开始说闲话，反正就是很难听的那种话，正好被苏韵给听到了。”
　　辛雅瞧她：“然后就打起来了？”
　　陈冬冬点了点头。
　　幸小初听了这个理由还愣了一下：“因为我？”
　　俩人的目光都齐齐朝她看去。
　　幸小初有些茫然，她不是没想到会被人说闲话，毕竟昨天祁影那么高调，但她却没有想到第一个为她出头的竟然会是苏韵。
　　明明祁影和自己昨天才刚跟她吵了一通。
　　“真没想到啊。”陈冬冬抱着胸靠在栏杆上，感慨的说：“我一直以为苏韵就是个小太妹，没想到她竟然那么仗义，竟然会因为这件事跟人打一架。你们是没看到，丁涵那脸都被打肿了，一看就是被扇了不知道多少个巴掌。”
　　辛雅瞥了一眼身边六神无主的幸小初，才说道：“要我说丁涵被打也是活该，她以前就爱背后说人坏话，又总爱打小报告，全班没有几个人喜欢她，今天也正好给她一个教训。”
　　陈冬冬也附和着点了点头。
　　然后俩人又齐齐的看向了幸小初。
　　幸小初感知到俩人的目光，有些不安的问道：“你们干嘛都这么看我啊？”
　　陈冬冬好奇的歪了歪脑袋，问幸小初：“诶小初，你说，苏韵她是不是喜欢你啊？”
　　幸小初：“……”紧张的搓手指。
　　辛雅也问她：“小初，你跟苏韵你们两个是不是……”
　　“不是的！”幸小初立刻否认：“我有女朋友的。”
　　陈冬冬闻言眼睛就亮了：“谁啊谁啊？你天天跟我们俩在一起，从没见你跟什么人接触，你哪有空谈恋爱啊？”
　　辛雅似乎想到了什么，看着脸颊微红的幸小初，低声问道：“是你姐姐？”
　　幸小初也没有再隐瞒的必要了，乖乖的点了点头。
　　陈冬冬也吓了一跳，惊讶的捂着嘴和辛雅挤眉弄眼，辛雅则看着幸小初，犹豫了片刻才说道：“姐姐是人挺好的啊，但你们两个是不是差的有点多？就年龄和阅历这种，毕竟她已经工作了。”
　　“是有点，有的时候姐姐说的话我都听不懂，但我是喜欢她的，也想跟她在一起。”幸小初望着自己的两位好友，认真的对她们说：“我是认真的。”
　　辛雅没再说话了，陈冬冬也不敢吭声，她悄悄的贴近了辛雅，迟疑了几秒钟才对幸小初说：“反正小初你喜欢，我们就无条件的支持你，就是苏韵这边……你要怎么处理啊？她好像，喜欢你诶。”
　　说这话的时候，教室门口那边传来了一阵骚动，老师和教导主任已经从教室里出来，带着鼻青脸肿还一直在哭的丁涵，以及依旧顶着一撮绿毛，桀骜不驯的苏韵从教室里出来。
　　当她的视线接触到不远处的幸小初时，也只是微微顿了顿，便冷漠的挪开了目光。
　　陈冬冬看到此情此景，不由感慨：“我收回自己刚刚的话，苏韵好像一点也不喜欢你。”
　　

第85章 《初夏》
　　‘叮——’
　　【亲爱的设计师小姐，小初的新曲已经完成，发送到你邮箱里了哦，美妙的歌声肯定不能独自欣赏，快点去告诉你的小初，让她高兴起来吧！】
　　祁影的手机发来了系统的提示，她把皮尺往脖子上一挂，看到这个消息脸上就是止不住的笑意，点开了邮箱里的音乐带上耳机就开始旁若无人的听了起来。
　　夏若昕还在收银台后面算账呢，一抬头就看到有人正戴着白色的耳机听歌听到眉飞色舞。
　　“夏若昕。”
　　时瑜从仓库里出来，怀里抱着两件打包好的快递，放在收银台前问她：“就这两个要寄走是吧？”
　　夏若昕立刻跑了过去：“轻点轻点，这东西可重呢，别把你累着。”
　　时瑜心情很好，任由夏若昕把自己手中的东西拎过去，不由就瞥见了在工作台听歌的祁影，便好奇的问道：“诶，夏若昕，阿影她今天怎么看起来那么高兴啊？”
　　夏若昕瞄了一眼伏案画图的女人，又看了看自己的女朋友，酸溜溜的说：“怎么？你很在意啊？”
　　时瑜盯着她，翻了个白眼。
　　“都什么时候的事情了，还在这翻旧账。”时瑜懒懒的说：“我又不是死缠烂打的人，人家不喜欢我，我又不可能上赶着做什么。”
　　夏若昕却嘀嘀咕咕的道：“谁知道你还死不死心。”
　　时瑜拳头都紧了，她觉得自己这个女朋友什么都好，乖巧又听话，让往东不敢往西，唯一的问题就是这嘀嘀咕咕的小毛病得好好改改。
　　她一个白富美，被人拒绝了绝对不可能上赶着再去，现在时瑜对祁影完全没那个心思了，最多是把她当成朋友，偶尔说上两句话。
　　却没想到还有小心眼的女人在这絮絮叨叨。
　　时瑜烦的紧，见夏若昕这个模样就懒得理她，抓起包撂下一句‘你爱怎么想怎么想’，转身就要走，夏若昕连忙扔掉手里的快递追了出去。
　　祁影戴着耳机完全没听见俩人聊的什么，见俩人一前一后的走还以为是出门拿什么东西，甚至还喊了一句：“你俩回来记得给我带杯苏打水啊，冰箱里没有了。”
　　然而并没有人理她。
　　祁影眨了眨眼睛，也没当回事。
　　低头继续认真的工作，安静的听耳机里幸小初清冷又带着丝丝甜意的歌。
　　嗯，这歌还真不错。
　　门口停车场，夏若昕眼瞅着时瑜开门上了车，她二话不说拉开副驾驶的车门就一屁股坐了进去，时瑜见她进来还愣了一下，骂道：“滚下去，别上我的车。”
　　“老婆我错了。”夏若昕双手合十诚恳的道歉：“我不是怀疑你的心思，我就是担心你旧情复燃。”
　　时瑜冷笑：“我要当真旧情复燃还有你什么事？”
　　夏若昕：“话虽如此，但你能不能先别燃？”
　　时瑜：“……你有话说话，没话滚蛋。”
　　“有话有话，当然有话。”夏若昕很认真的对时瑜说：“你不常来店里可能不知道，阿影现在有女朋友了。”
　　时瑜微微一愣，然后就八卦起来了：“谁啊？长啥样啊？叫啥名字？有没有我好看？”
　　夏若昕殷勤的说：“没你好看，你最好看了。”
　　时瑜用包打了她一下。
　　被打的地方火辣辣的，但夏若昕却笑容满面，一边揉着胳膊一边对时瑜说：“其实人家阿影有自己的标准，她就喜欢乖乖巧巧的女孩子，沉默话少内向又乖巧的，特别对她脾气，每次来这种客人她都会格外关照。”
　　时瑜抿了抿唇角，不情不愿的说：“那她这个女朋友也是这样的？”
　　“那我就不知道了。”夏若昕老老实实的说：“她只跟我提了一嘴，我没见过她女朋友，也不知道那女孩什么性格，但我每次听阿影打电话都会叮嘱的很仔细，什么吃饭要吃饱，喝水要喝温水，不能贪凉吃冰什么的，感觉应该也是个很乖的小女孩。”
　　“小女孩？”
　　“对，阿影找了个还在上学的妹妹交往呢。”
　　时瑜闻言就抱着胸冷哼了一声，靠在靠椅上说：“原来她喜欢年纪小的啊，怪不得对我爱答不理呢。”
　　夏若昕挠了挠耳朵，哄着自己老婆说：“好了，乖。”她握着时瑜的手说，“你俩那都是多久前的事情了，你现在应该多看看我。”
　　说着，还牵起时瑜的手在自己唇边亲了一下。
　　时瑜想生气但又忍不住‘噗呲’一下笑了出来，凑近了说：“那你得多表现表现，我才能看你啊。”
　　“明白。”夏若昕立刻说：“现在咱们就回家，我好好给你表现。”
　　当祁影接到夏若昕电话时，对方早已经跑没影了，夏若昕让她把快递发出去就挂了电话，祁影皱着眉看着手机，很是嫌弃。
　　快递半个小时就来了，把东西发出去后祁影也没啥事可以做了。
　　工作日的时候生意本来就不是特别好，祁影琢磨着干脆今天就早点打烊，回去好好陪幸小初。
　　关上店门，祁影很快就来到了游戏中。
　　一般她进入游戏的时候都会出现在家附近，除非是有特殊要求会直接传送去别的地方，不然基本都是在游戏家中的主卧。
　　可这一次，当祁影把门打开时却吓了一跳。
　　只看到原本应该还在学校的幸小初已经换了一身居家的衣服，正抱着瓜子坐在阳台上玩，当幸小初听到动静回过头时，和刚从卧室出来的祁影四目相对。
　　祁影心中‘咯噔’一声，心想坏了，她凭空出现的事情要暴露了。
　　幸小初也很意外，她望着站在卧室的祁影，眨了眨眼睛就要开口，却被祁影先声夺人。
　　“你怎么这个点不在学校啊？”祁影从卧室里走出来，看着幸小初说：“是学校里有什么事吗？”
　　幸小初眨了眨眼睛，才回答道：“今天最后一节课原本是班课，但班主任去开会了，所以就让我们先回来了。”
　　祁影点了点头。
　　幸小初抱着怀里的猫从阳台的椅子上站了起来，她带着好奇的目光走了过来，看着祁影身上的穿着，问道：“姐姐怎么会在屋里啊？”
　　她还说：“我一直在屋里，姐姐什么时候回来的啊？”
　　祁影心中一凉，她一时之间甚至不知道应该怎么跟幸小初解释，但她还是磕磕绊绊的说：“我刚进来啊，开门的声音可能有点轻你没听到，回来我就进屋放东西了。”
　　“这样吗？”幸小初觉得很奇怪，她刚刚明明什么都没有听到，但看祁影的样子，幸小初又不舍的怀疑她，只好把自己的疑惑抛在了脑后。
　　祁影见幸小初没有追问，心中稍微放松了一些，她立刻转移了话题，从口袋里掏出手机对幸小初笑道：“你的曲子完成了，要来听一听吗？”
　　幸小初眼睛一亮，连连点头。
　　客厅沙发上，祁影靠在沙发靠背上，怀里抱着正在撸猫的幸小初，打开了手机里的音乐播放器。
　　悠扬的曲乐声从手机中传来，随后便是幸小初独特的嗓音，像是一首初夏雨后，少女躲在树荫下避雨时轻哼的小曲。
　　“这是……我唱的？”幸小初歪了歪脑袋，仔细听着那首歌，说：“我原来唱歌是这样的声音啊？”
　　祁影搂着她，笑道：“肯定修了一点，但整体还是你的嗓音，怎么样？喜欢吗？”
　　幸小初点了点头，她很喜欢这首曲子，跟她想象中的《初夏》一样，带着湿润的雨水气息的歌曲。
　　祁影把这首曲子给幸小初发了过去，搂着她亲昵的说：“专利合同和曲谱已经发过来了，回头打印出来放书房里，曲子我让他们帮忙投在了各大音乐平台，以后会有很多人听你唱歌了。”
　　幸小初点了点头，转过身主动的搂着祁影，把热乎乎的小脸贴在了祁影的脖颈处。
　　“谢谢姐姐。”幸小初软糯的声音从怀中传来，祁影轻笑着搂着她的腰，把人紧紧地抱在了怀里。
　　“光说谢谢是不是太轻飘飘了？”祁影蹭了蹭怀里的人，托着幸小初的屁股把人抱在了腿上，用鼻尖亲昵的蹭着她说：“一会儿出门庆祝庆祝，吃你喜欢吃的那家火锅店？”
　　幸小初红着脸点了点头凑过来，张开嘴主动亲上眼前人的嘴唇。
　　“好。”幸小初小声的说。
　　老婆都那么主动的投怀送抱还亲上了，祁影自然也没有拒绝的理由，她勾着唇角笑了笑，便低下头去亲吻怀里的人。
　　幸小初呼吸逐渐变的温热起来，两个人彼此已经非常熟悉了，当祁影感觉到怀里的人在轻轻蹭着自己的时候，她就明白幸小初现在需求的是什么了。
　　祁影咬着怀中人的唇珠，轻喘着对她说：“现在吃饭时间还早是不是？我们可以……过一个小时再出门。”
　　幸小初眼睛也亮亮的，被祁影从沙发上抱起来的时候也顺从的趴在祁影的肩膀上，看着她把自己带进了卧室……
　　***
　　《初夏》上传审核的速度很快，第二天就已经能在绝大多数平台上搜索到了。
　　只不过因为热度低，这首曲子的排名不算太高，祁影则很荣幸的成为了这首曲子的第一个评论者。
　　【希望我家小初的每一个愿望都能心想事成。】
　　因为是第一个评论的，软件还在评论发表的时候在屏幕上炸开了一朵绚丽的烟花，感谢祁影的支持，看得祁影直发笑。
　　瞧着上班不认真工作，反而对着手机傻乐的好友，夏若昕非常的担心。
　　“阿影。”夏若昕想起昨天跟时瑜的聊天，就扬声问道：“你女朋友好不好看啊？啥时候能带过来让我们看一看？”
　　

第58章 祁影颇有正房的姿态
　　夏若昕的话让祁影愣了一下，她转过头看向不远处的人，顿了顿才说：“带什么带啊，人家上学忙着呢。”
　　“上学忙也得放学不是？”夏若昕凑过来用胳膊撞了一下祁影的肩膀，笑盈盈的说：“别藏着掖着了，虽然是个孩子，但我们也不会鄙视你的，就带过来给我们看看呗？”
　　“下次再说吧。”祁影含含糊糊的说。
　　她实在是不敢想，如果夏若昕知道幸小初是个游戏中的角色，而自己已经沉迷到把游戏角色当成自己的女朋友，肯定会被这人关进精神病院的。
　　所以祁影还是打算先糊弄糊弄再说，却不想原本嘻嘻哈哈的夏若昕听到祁影这话，脸色一下子就变得颇为严肃，甚至还认真的看向祁影，义正言辞的对她说。
　　“阿影，你可不能做渣女啊。”夏若昕难得严肃又认真的对她说：“谈恋爱肯定是要真心实意的，喜欢一个人是肯定想让全世界都知道的，你这样躲躲藏藏的，对方还是个学生，我很担心你是不是在做什么坏事。”
　　祁影被说的脸色一红：“我怎么可能做坏事？我只是还没想好怎么介绍给你。”
　　夏若昕说：“不用介绍，直接带过来看看。”
　　祁影：“……”
　　夏若昕：“你看咱们两个认识那么久了，你在这个城市又没什么亲戚朋友，对方人怎么样肯定得我给你把关啊。”
　　祁影还是很为难。
　　夏若昕认真的说道：“阿影，你要是随便谈个恋爱玩玩，那自然不用专门给我们介绍，可你要是认真的，我觉得还是介绍给我们认识认识比较好。”她劝道，“你说对不对？”
　　祁影抬起眼皮看着眼前的人，无奈的叹了口气。
　　夏若昕也不是第一次提出要见幸小初了，但祁影始终无法开口，毕竟这件事情实在是太荒唐，她甚至都开始后悔为什么当初要说自己在谈恋爱，而不是直接说在打游戏。
　　弄到现在收场都很难。
　　一整天的时间里，祁影都在思考这件事情，但思来想去也没有个头绪，最后干脆先抛在脑后。
　　到了下班的时间点，夏若昕高高兴兴的去陪女朋友了，祁影简单的收拾了一下店里就关门，去接幸小初放学。
　　学校门口依旧是人来人往，穿着同款校服的孩子们像一个模子刻出来的一样，明明都有鲜明的五官，但祁影打眼望过去，就觉得他们长得好像都一个样。
　　一想到这个游戏世界做的如此真实。
　　当她看到幸小初从学校里出来的时候，祁影不由感慨，她沉迷其中也是情有可原的。
　　“小初～”
　　祁影冲她招了招手，站在路灯下笑得眉眼弯弯。
　　幸小初抬头望了过来，随之而来祁影也感觉到了其他路人的目光。
　　“就是她吧？”
　　“那个包养高中生的alpha？”
　　“看起来人挺年轻的啊，真的能包养的起Omega吗？”
　　“你不知道，她有车有房的，听说那车还不便宜，包养一个高中生还是轻而易举的吧？”
　　“也对。”
　　旁边路过的学生嘀嘀咕咕的说着什么，祁影奇怪的看了那边一眼，就看到几个少男少女聚集在一起，用一种很奇怪的眼神在看着祁影。
　　当他们与祁影的目光接触时，全都立刻闪躲着分开，弄的祁影莫名其妙的。
　　包养？
　　什么意思？
　　他们说的是自己吗？
　　祁影微微蹙眉，转头的功夫幸小初已经到面前了，而随着她的到来，更多的目光则纷纷注视过来，集中在她们两个身上。
　　陈冬冬脾气不好，看到有人站在往这边看就大声的喊道：“看什么看啊？没见过家长接孩子放学吗！”
　　辛雅轻轻戳了戳好友的胳膊，示意她小点声。
　　“怎么了？”祁影觉得三个小孩之间的气氛很不对劲，皱着眉头开口道：“是不是发生了什么事？”
　　幸小初却摇了摇头，主动的对祁影说：“没什么事，就是冬冬今天心情不太好。”
　　辛雅也点头：“对，她每个月都有那么几天心情不好，姐姐不要管她。”
　　陈冬冬也附和：“是，我今天就是很生气。”
　　或许是陈冬冬的那番喊话起了作用，旁边刚刚还在围观的学生们纷纷散去，一切都恢复到正常的样子。
　　幸小初牵起了祁影的手，仰头看她：“咱们回家吧，姐姐。”
　　一路上祁影都没有说话，三个小孩好像也各有心思一样，破天荒的非常安静，在路过一个巷口的时候，祁影眼角余光瞥见了一个熟悉的人影。
　　苏韵穿着一身常服像往常一样靠在巷子的墙壁上抽烟，旁边是穿着校服的几个女生，几个人不知道聊了什么似乎很开心的样子，笑着一起转身往巷子深处走去。
　　祁影微微在心里冒了个问号，一直到回到了家，关上了房门，她才看着坐在凳子上换鞋的幸小初，缓缓开口问道：“你在学校是不是被欺负了？”
　　幸小初脱鞋的手就是一顿，她抬起头看向了祁影，轻轻眨了眨眼：“没有。”
　　“真的没有吗？”祁影掏出手机找到了班主任的电话，说：“那我就打给你们班主任问一问了。”
　　“别！”
　　小孩跳了起来，抓着祁影的胳膊看到她还没把电话拨出去，不由松了口气，转而抬起黑色的眉眼看着祁影，怯怯的说：“别打电话，我说就是了……”
　　其实这几天，幸小初在学校里过得并不好。
　　苏韵因为跟同学打架，被停课一周，而全校现在都在猜测幸小初究竟是不是被包养的。今天中午在学校食堂，就遇到一个不怀好意的学生直接拦住幸小初，问她被包养一个月能拿多少钱。
　　少年人的恶意总是毫不掩饰，陈冬冬就因为这件事在食堂跟对方吵了起来。
　　陈冬冬大着嗓门在食堂里嚷：“你谁啊，嘴巴那么臭刚从厕所出来吧？有没有家教啊，是不是要找事！”
　　对方见陈冬冬虎了吧唧的说了两句风凉话就走了，气得这丫头午饭都没吃好。
　　幸小初说完，捏着自己的衣角说：“其实我是觉得无所谓的，他们说闲话也不会对我怎么样，就是冬冬跟辛雅很生气，所以刚刚在学校门口才会那么暴躁。”
　　祁影皱着眉，她没想到在游戏中也会有这样的流言蜚语。
　　“小初。”祁影坐在幸小初的身边，安抚着把人抱在了怀里轻轻拍了拍，低声道：“你一定受委屈了吧。”
　　幸小初鼻子一酸，攥着祁影的衣角闷不吭声的摇了摇头。
　　其实，也没那么委屈。
　　幸小初垂着睫毛轻轻的说：“虽然他们说话很难听，但我跟姐姐在一起这毕*竟是事实。我喜欢姐姐，想和你在一起，他们说什么都无所谓。”
　　祁影叹了口气。
　　自家小孩什么都好，就是脾气太软了，人家都欺负到头上了，竟然还觉得无所谓。
　　祁影冷不丁的想到今天在巷子口刷新的苏韵，当时是放学期间，她并没有穿校服而是一身常服，祁影询问起幸小初：“苏韵，她今天没有去学校吗？”
　　幸小初疑惑的冒了个问号，但还是老老实实的回答她：“她前两天因为打架被停课了，目前不能来学校。”
　　“……是因为你吗？”
　　幸小初迟疑了很久，才轻轻点了点头。
　　祁影虽然心中有预感，但看到幸小初点头心里还是一紧，她始终忘不了苏韵在楼梯间跟幸小初告白的那个画面，即使知道这是游戏也受不了。
　　“这样啊……”
　　祁影安抚着幸小初，摸了摸她的脸柔声道：“学校这边我会想办法帮你解决，苏韵那边……”她迟疑了一下，才大大方方的说道，“人家帮了你，还被停了一周的课，无论怎么说咱们都应该感谢一下人家对不对？”
　　幸小初歪了歪头，不明所以的看着祁影。
　　祁影轻轻咳嗽了一声，清了清嗓子道：“咱们两个在一起的事情苏韵是知道的，但人家还愿意帮你，至少心肯定是好的。我们不能让好人寒心是不是？”
　　幸小初疑惑的问她：“姐姐的意思是……”
　　“抽空把人约到家里见一面吧。”祁影颇有正房的姿态，对幸小初说：“请她来家里吃顿饭，好好感谢感谢她。”
　　“可是……她自从那次后就不再跟我说话了，我那天想帮她说两句，她也没有理我。”幸小初不安的低声道：“姐姐，苏韵好像讨厌我了，我们还要请她吃饭吗？”
　　“傻孩子，她那不是讨厌你。”
　　她那是爱而不得。
　　祁影一听苏韵因为生气对幸小初冷脸，心中就忍不住偷着乐，小孩子的感情就是那么别扭，被喜欢的人拒绝就各种作，哪像她成熟稳重，喜欢幸小初就全心全意的为她好。
　　要对老婆好，老婆才不会跑。
　　祁影欣喜的握着幸小初的手，语气都变得轻快了不少：“你有她电话号码吗？我来联系她吧。”
　　幸小初摇了摇头，却又说：“辛雅那边好像有，我可以问问她。”
　　从辛雅那边要来了苏韵的联系方式，祁影直接用自己的手机拨了过去，电话那头响了几秒钟后就被接听，苏韵懒洋洋的声音从电话那头传来：“喂？”
　　“我是祁影，幸小初的……女朋友。”祁影搂着心爱的老婆，对电话里的苏韵说：“听说你帮了我们家小初，我很感谢你，想请你吃顿饭。”
　　苏韵那边沉默了好几秒，似乎在确定这是不是诈骗电话，然后撂下一句‘神经病’，就把电话给挂了。
　　祁影：“……”
　　幸小初朝她眨了眨眼睛，说：“你看吧，我就说她讨厌我。”
　　

第35章 祁影说：“我可比苏韵打人疼多了。”
　　被拒绝的祁影又给苏韵打了两个电话，但这丫头片子似乎真的很讨厌祁影，愣是一个电话都没接。
　　没有办法，祁影只好先给她发了一条长长的短信感谢苏韵的‘见义勇为’，希望有时间可以请她来‘家里’吃饭，自己作为幸小初的‘女朋友’，会当面感谢她。
　　很显然，苏韵也没有回消息。
　　不过没有关系，祁影相信别别扭扭的小孩肯定跟自己家小初没有机会了，毕竟有自己的专宠在前，幸小初不可能选别人。
　　虽然幸小初一直说自己没有什么事，那些说自己被祁影包养的闲话也影响不了自己，但第二天早上，祁影在把幸小初送到学校门口之后并没有立刻回去，而是直接抬脚迈进了校园。
　　早自习之前的教室里还很热闹，大家聊天的聊天，吃早点的吃早点，补作业的补作业。
　　丁涵今天刚回来上学，她脸上还青一块紫一块的，坐在位置上的时候瞧了一眼苏韵的座位，明知道这人被停了一个星期的课，可还是气不打一处来。
　　前面的同学见到丁涵这副模样都很关心，问道：“你怎么现在就来学校了啊？不在家多休息几天？”
　　“休息不了，我妈说我不能耽误学习。”丁涵生气的把课本从书包里掏出来，动作太大甚至扯到了脸上的伤口，疼的她倒吸了一口凉气。
　　丁涵气愤的说：“这个苏韵真有病，打人专挑脸打，我这脸肿的像猪头，根本没法出去见人。还有我妈也是，明知道我伤还没有好，非得让我来上学，被人看到多丢人啊。”
　　前排的同学面面相觑，也不知道应该怎么安抚她。
　　就在这时，丁涵发现幸小初进了教室，随着她而来的还有一个陌生的女人。
　　那女人身材高挑，看着比一般人都要高的样子，身穿着一件浅色的风衣，黑色的长发随意的垂在身后，她一进来就吸引了绝大部分学生的目光。
　　有几个同学不由窃窃私语起来。
　　“谁啊？”
　　“不认识啊。”
　　“新来的老师？”
　　“不可能吧？都这个阶段了，怎么可能给我们安排新的老师？”
　　“那应该就是学生家长咯？”
　　祁影目光在众人脸上扫了一眼，这群半大的孩子几乎都已经成年了，脸上的表情清澈又愚蠢，懵懵懂懂分不清楚是非对错。
　　她来之前跟陈冬冬打听了一下，问她到底是谁先开始说幸小初闲话的，陈冬冬就说出了对方的名字，此刻祁影一眼就看到了脸上带着伤痕的丁涵正在茫然的看向自己，还没反应过来即将要发生什么。
　　“我是幸小初的家长。”祁影站在教室里，对学生们道：“最近听说有一些人在说我们家小初闲话，还说的很难听。”
　　丁涵一听这话，顿时打了个哆嗦，知道这是来找自己麻烦的，立刻把脸藏了起来希望祁影看不见自己。
　　可人就坐在位置上呢，躲又能躲到哪里去呢？
　　“丁涵，是吧？”祁影看着已经开始往课桌下钻的女生，叫住了她的名字，走过来直接把手摁在了丁涵的肩膀上，把人从桌子下面给拎了出来。
　　丁涵吓了一跳，特别是被人抓在手里更是害怕，她已经被苏韵打了一顿了，此刻又看到了祁影，更是吓得脸都白了，连连摆手：“我不是故意的，我也是听别人说的！”
　　“听别人的就能乱说话吗？”祁影气势很足的把人拎了起来，丁涵个子不高，就算站起来也只到祁影的肩膀，只见祁影低头看着这小姑娘，冷着脸说：“你也是个成年人了，造谣是要负责任的。”
　　丁涵都要吓哭了。
　　好在祁影也不是过来欺负人的，她看着已经被打的鼻青脸肿的小孩，伸出手拍了拍她的脸，才说道：“这一次我可以放过你，但你要是再有下次，我可以天天来找你。”
　　祁影说：“我可比苏韵打人疼多了。”
　　丁涵浑身都在哆嗦，她的脸也莫名的开始疼了起来，怯怯的冲祁影点了点头，带着哭腔小声的说：“我以后不会招惹幸小初了……”
　　“那就好。”祁影冲她笑了笑，拍了拍丁涵的肩膀说：“坐下吧，你们也该上课了。”
　　话音落下，早自习的铃声就响了起来。
　　虽然铃声响了，但所有人都还没有回过味来，一个个都看着祁影发呆。
　　幸小初也站在不远处看着祁影，直到祁影走过来，她才抬头看向对方：“姐姐。”
　　“去上课吧。”祁影揉了揉幸小初的脑袋，对她说：“上课乖乖的，放学我会过来接你的。”
　　幸小初点了点头，拎着自己的书包回到了座位上，祁影也没有耽误学生们上课，从教室前门离开了。
　　等祁影一走，丁涵就趴在桌子上‘呜呜’的哭了起来，周围的人也没有人敢安慰她，都假装看不见，倒是有几个坐在幸小初身边的同学，不由说道：“幸小初，你姐姐真飒啊，她好帅！”
　　“真的真的，她笑起来威胁人的时候好有魅力，像个坏女人！”
　　“我姐姐要是也能这样为我出头就好了。”
　　幸小初坐在椅子上，听着周围人都在夸奖祁影，脸上也忍不住浮现了一丝笑容。
　　或许是祁影的到来起了作用，早自习还没下课，全年级都知道有人来学校为幸小初撑腰了，课间的时候也没有人再敢来教室门口围观，中午吃饭的时候甚至还有人躲着幸小初走。
　　陈冬冬看到此情此景非常得意，她端着自己的午饭兴高采烈的对幸小初说：“祁影姐姐做得对，就应该让他们知道你的厉害，省的在学校里到处说闲话。”
　　幸小初点了点头，冲俩人笑了笑：“也谢谢你们帮我，一会儿我请你们喝奶茶吧。”
　　“好呀。”陈冬冬来者不拒，她颇为遗憾的说：“今天早自习我来迟了，没看到你姐姐是怎么教训那个丁涵的。我发现有的人也就只敢在你面前耀武扬威的，真遇到大人还不是吓得哭了两节课。”
　　辛雅也笑了起来，对幸小初说：“对，咱们不能受这个委屈，你和祁影姐是正大光明谈恋爱，他们说话实在是太难听了。”
　　陈冬冬也忙不迭的点头：“就是就是，自由恋爱碍着谁了，小初你下次遇到说闲话直接怼过去，千万别客气。”
　　幸小初也认真的点了点头：“好。”
　　***
　　祁影这边心情很好，她今天没什么工作，正好有耐心看看幸小初学校的监控，发现小孩今天的心情明显不错之后，她也跟着高兴起来。
　　下午的时候天色开始变了，阴沉沉的瞧着像是要下雨。
　　夏若昕撑着脑袋坐在门口的凳子上往外面看，不由对祁影说：“一场秋雨一场寒，今天晚上估计要有大降温。”
　　祁影抬头看了一眼橱窗外面的天，隔着一层玻璃都能看到外面的风在呼呼乱刮，估计冷空气很快就来了吧。
　　“咱们的冬装目前接了多少单了啊？”祁影拿起了店里的账本，看着这个月的订单。
　　“没多少单。”夏若昕回头瞧她：“冬装定制太贵了，订单会比平常少一大半，我也正在发愁呢，目前只接到了两件皮草的单子，还有几套大衣。”
　　每到冬天都是店里的淡季，单子少也很正常。
　　好在单子不多，但单价却不便宜，一件高定的皮草至少能赚两三万，每个月接一两单也就足够了。
　　“既然没多少单，那不如你就别天天往店里跑了，我一个人在店里应付得来。”祁影合上账单，对夏若昕说：“你跟时瑜前段时间不还讨论去旅游么，正好趁现在秋天风景好，可以去玩玩。”
　　时瑜家世好，毕业之后听说在考市里的芭蕾舞团，目前也是无业状态，前两天俩人腻腻歪歪的时候祁影就听到时瑜说想去国外旅游，让夏若昕陪自己。
　　“那多不好意思啊。”夏若昕笑着说：“我就算旅游肯定也不会那么快，估计还得过两天吧。”
　　祁影倒是觉得无所谓，她坐在椅子上端着咖啡，淡然的说：“你就算今天晚上买机票飞过去都无所谓，反正也不忙，你想玩就去玩。”
　　夏若昕拖着凳子直接划了过来，凑近了问祁影：“诶，阿影，你要不要也趁机放几天假出去玩啊？也顺便陪陪你女朋友。”
　　祁影喝了口咖啡，道：“她上学没时间。”
　　“那实在是太可惜了。”夏若昕抱着胳膊趴在桌子上，瞧着祁影说：“小孩子就是得上学啊，不能像我们大人一样，想干什么干什么。”
　　“不过也没关系。”夏若昕又说：“等她长大了就好了，到时候你俩如果还在一起，就可以一起出去旅游了。”
　　等她长大？
　　祁影被夏若昕的这个说话弄的就是一愣，她脑海里逐渐浮现出幸小初长大的模样，好像……跟现在也没有太大的区别。
　　不过游戏设定里，幸小初能长大吗？
　　祁影又沉默的喝了口咖啡，没有注意到夏若昕的目光。
　　夏若昕趴在桌子上瞧着对面一脸愁容的祁影，忽然觉得有点古怪，她发现自己每次一提到祁影和她女朋友未来的未来时，祁影都是这副眉头紧锁的模样。
　　正当祁影发愁的时候，她放在桌子上的手机就响了一下，来了一条短信。
　　她端着咖啡瞄了一眼屏幕，发现给她发信息的竟然是苏韵。
　　只看到在小小的屏幕上，苏韵只发来了三个字——【在哪吃？】
　　祁影：“……”
　　这小孩，真不讨人喜欢。
　　

第70章 夏若昕很确定自己没有认错人
　　祁影约的地点是一家游戏中新开的餐厅，这家餐厅刚刚开业正在做活动，打折不说环境也不错，祁影直接选了这个地方。
　　介于幸小初还得上学，没办法来参加，所以祁影决定把时间约在第二天的中午，什么也不耽误。
　　更何况，她也不想让自己的老婆跟别的女人见面。
　　特别是对方还当着自己的面跟幸小初告白过。
　　店里上午没什么事情，祁影提前半个小时把店关了，走到旁边的巷子里登陆进了游戏，直接就在餐厅附近，她便直接进去找了个靠窗的好位置坐了下来。
　　苏韵来的时候，祁影刚刚点了两杯喝的。
　　“来了？”
　　祁影笑盈盈的看着穿着休闲服的小女孩，虽然苏韵的脸上还是那副厌世脸，但到底刚刚成年，脸上还带着婴儿肥的稚气，拽拽的坐在祁影面前时，祁影看她就像看个装大人的小朋友。
　　“今天我请客。”祁影笑着对她说：“你看看喜欢吃什么，随便点，我来付钱。”
　　苏韵没有说话，也没有客气，拿起菜单刷刷刷的划了好几个菜，头也不抬的问祁影：“我听说，你去学校替幸小初撑腰了？”
　　祁影端着咖啡靠在椅背上，说：“你不在学校，消息倒是挺灵通啊。”
　　苏韵抬起眼皮瞥了祁影一眼，把菜单推给她说：“我点好了。”
　　祁影瞄了一眼菜单，发现这丫头几乎把贵的菜都点了一遍，这是要狠狠地宰自己一顿啊。不过祁影大人不跟小孩计较，直接把菜单交给了服务员。
　　等菜的期间，祁影打量着眼前的人，发现到底是游戏中第一个可以谈恋爱的NPC，苏韵这建模的确不错。狭长的眉眼看着有些冷漠，鼻梁挺巧嘴唇却很薄，一头狼尾丝毫不打理的垂在身后，看着又漂亮又野性。
　　就是面相看着有点凉薄，紧抿的嘴唇瞧着脾气也不是很好的样子，特别是看人的时候总喜欢斜眼看人，整个人一股拽拽劲儿劲儿的感觉，就特别欠揍。
　　苏韵点完菜就不跟祁影说话了，两个人一个喝咖啡一个打游戏，谁也没有主动说话。
　　手机游戏的声音吵吵闹闹的，祁影倒也不介意，毕竟俩人的确无话可说。
　　在苏韵手机上跳出大大的【胜利】二字时，她才把手机重新揣进了兜里，靠在椅背上斜眼看着对面的人，开口道：“你知道你比我强在哪里吗？”
　　祁影挑了挑眉，放下杯子问她：“强在哪里？”
　　苏韵说：“你认识幸小初比我认识的早，你跟她相处的时间比我要多，而且，你比我大很多，更能给她带来安全感。”
　　祁影被她说的不由就是一笑：“是，幸小初需要的安全感我都可以给。”
　　苏韵说：“如果我也跟你一样大，她肯定不会选你。”
　　“那可不一定。”祁影笑着对她说：“你和幸小初做同桌，相处的时间肯定不比我少，但她还是喜欢我。所以就算你长大了，幸小初也不会喜欢你的。”
　　苏韵被她说的就是一愣。
　　原本祁影以为脾气不好的小姑娘会冲自己翻脸，却没想到苏韵只是沉思了很久，一直到菜都上了，她都没有跟祁影说话。
　　吃饭的时候祁影随便吃了一些，但苏韵点的实在是太多了，四人位的桌子上摆了满满当当的饭菜，全是大鱼大肉，而坐在对面的苏韵吃的也不是很多，很多菜都只是动了一些皮毛而已。
　　吃饱喝足，苏韵端着一杯冰可乐一边喝着一边问祁影：“这些菜我能打包吗？”
　　祁影愣了一下，然后点头：“可以，你都带走吧，很多菜都没有动呢。”
　　苏韵一点也没跟她客气，去前台要了很多打包盒就过来了，也不需要祁影帮忙，自己一个人就把整桌饭菜都打包了，真的就是连吃带拿。
　　祁影看着她大包小包的模样忍不住说道：“要是觉得不够，不然我再点一些给你带回去？”
　　“不需要。”苏韵拎着饭菜朝她看去，仰着小下巴说：“是你说要请我吃饭的，不会那么小气连打包的饭菜都跟我抢吧？”
　　祁影：“……那倒不至于。”
　　苏韵站起身拎着自己的饭菜，对祁影说：“说实话，我并不喜欢你，特别是看到你跟幸小初站在一起的时候更是讨厌。”
　　“但话又说回来。”苏韵说：“喜欢是两个人的事情，幸小初不喜欢我，我也不会逼她，反正这个世上有比她更好的女生。”
　　祁影不由挑了挑眉，看着她。
　　苏韵居高临下的看着坐在椅子上的人，又说道：“你能替幸小初出头，证明你也是个好人，我希望你能好好保护她，不让她受委屈，你能做到吗？”
　　“当然可以。”祁影难得认真的看着苏韵，对她一字一顿的说：“我会比任何人对她都要好。”
　　“行。”苏韵抖了抖自己的绿毛，说：“我就信你的话，以后不会再找你麻烦了，但也不想再见到你。”
　　说完，这小孩就拎着打包好的饭菜转身离去了。
　　祁影颇为无奈的的看着说了一大堆漂亮话的人就这样头也不回的走，估计她还觉得自己这番话很帅吧。祁影苦笑着摇了摇头，但好在一切都很顺利。
　　饭也吃了，时间也差不多了，祁影直接扫码结账，就准备退出游戏了。
　　下午还有客人要来店里，她得提前做好准备才行。
　　当祁影点击退出游戏时，隐隐约约听到身后传来了一阵熟悉的声音，可在下一秒，祁影就已经回到了登入游戏时的巷子里，她茫然的回头看了看自己的身后，发现一个人都没有。
　　听错了？
　　祁影觉得奇怪，但也没有多想，径直回到了店里准备开门营业。
　　与此同时。
　　“阿影！”
　　夏若昕一眼就看到了坐在餐厅窗边的祁影，她立刻叫了一声想跟她打招呼，可在下一瞬间，原本还坐在那边的人就这样凭空消失了！
　　夏若昕眼睛都睁大了，她连忙快步走到那个餐桌前，看着空空荡荡的桌椅连忙拉住了旁边的服务员，问道：“刚刚坐在这里的人呢？”
　　服务员看了一眼空的位置，冲她摇了摇头。
　　时瑜从后面赶了过来，疑惑的问夏若昕：“怎么突然就跑进来了啊？”
　　夏若昕回头对她说：“我刚刚在这个位置上看到阿影了！”
　　“她不是在店里吗？怎么会在这个地方？”时瑜皱着眉头对她说：“从店里到这边最起码得一个小时呢，你是不是看错人了啊？”
　　“应该没看错，就是祁影。”夏若昕很确定自己没有认错人，她刚刚就是看到祁影坐在这里玩手机，她刚喊出祁影的名字，对方就消失不见了。
　　时瑜瞧了一眼眼前的餐桌，对夏若昕说：“你看，这边的碗筷是两个人的，你刚刚是只看到祁影一个人吗？”
　　夏若昕也有点糊涂了：“的确是只有她一个人。”
　　看着自己女朋友犯傻，时瑜很无奈的对她说：“你既然那么确定，不如就给阿影打个视频电话看看她现在在哪吧。”
　　夏若昕打了个响指：“老婆你说得对。”
　　掏出手机，夏若昕就直接给祁影去了个视频通话。
　　听到手机铃声时，祁影刚把下午要用的东西从仓库里拿了出来，她看了一眼手机屏幕就接通了放在一边，问道：“怎么了？”
　　“阿影啊，你现在在哪呢？”夏若昕问她。
　　祁影奇怪的看了视频里的人一眼，拿起手机扫了一圈店里，说：“你看看我在哪？”
　　夏若昕看着自家的店，糊涂的眨了眨眼睛。
　　奇怪？
　　祁影怎么在店里？
　　从这边到店里开车都得一个小时呢，祁影就算会飞也不可能那么快就回去啊。
　　八成是自己认错人了。
　　“哦，你在店里啊。”夏若昕尴尬的挠了挠脸颊，对她说：“下午的那个客人刚刚给我发信息了，说她已经出门了，一会儿就能到店里。”
　　“嗯，我知道了。”祁影把手机放在一边开始忙活：“还有别的事吗？”
　　“没了没了，那你先忙啊，一会儿我给你点杯咖啡送过去。”
　　“行，没事挂了啊。”
　　夏若昕看着视频通话结束，不由更加困惑了。
　　她确定自己没有认错人，坐在这个位置上的就是祁影，可打视频她又在店里，那刚刚坐在这里的人是谁？
　　难不成……闹鬼了？
　　时瑜一直站在夏若昕的旁边看她给祁影打视频电话，此刻歪着头对她说道：“你看吧，就是你看错了，阿影怎么可能会出现在这个地方。”
　　夏若昕还是很困惑的样子，时瑜就伸出手挽着她的胳膊，撒着娇安抚她：“好了好了，咱们是过来吃饭的，就别想这些有的没的了，我看这个位置就挺好，咱们坐这里吧？”
　　时瑜的话让夏若昕回过神，她瞧着祁影刚刚坐的那个空位点了点头，招呼着服务员过来打扫桌子。
　　***
　　送走客人的时候，已经是下午六点多钟了，祁影提前给幸小初发了消息，让她自己回家，简单的收拾了一下店里的卫生后，祁影关门上楼登入了游戏。
　　客厅里亮着灯，电视放着但是没有声音。
　　祁影好奇的在屋里转了一圈，最后在书房找到了正在奋笔疾书的小孩。
　　“在写作业？”
　　祁影倚着门问道：“今天的作业很多吗？”
　　幸小初抬头看了她一眼，就放下笔说：“有两张卷子要写，姐姐。”
　　“那我来做饭？”祁影轻笑着说：“今天你想吃什么？咱们简单做一些吧，麻婆豆腐和西红柿炒蛋怎么样？我记得还有昨天剩的炒饭，再给你炒一份蛋炒饭？”
　　幸小初摇晃着手中的笔，笑着点头：“好，谢谢姐姐。”
　　祁影朝她摆了摆手，去厨房准备给小孩做饭。
　　

第50章 “你俩不结婚天理难容！”
　　晚上做的饭菜都很简单，半个小时左右就已经上桌了。
　　祁影解开围裙敲了敲书房的门，对还在里面奋笔疾书的小孩说：“还没做完啊？该吃饭了。”
　　“快了姐姐，还差这半面卷子，英语就做完了。”幸小初从试卷中抬起头看向她。
　　祁影走过来瞄了一眼，说是半面卷子，但上面密密麻麻的竟然还有不少题，甚至还有个大作文要写，而且瞧幸小初不愿意挪屁股的模样，似乎是打算写完再吃饭。
　　“别写了。”祁影抽掉她的笔，说：“先吃饭，吃完饭再写作业。”
　　幸小初看了看自己的试卷，点头起身跟祁影从书房走了出去。
　　吃饭的时候，电视机里还放着全英文的国际新闻，祁影听得磕磕绊绊，瞧着幸小初埋头吃饭偶尔还拿眼睛看一眼字幕，就觉得好笑。
　　“今天怎么那么努力啊？”祁影夹了块肉放在幸小初的碗里，问她：“以前可没见你那么努力。”
　　幸小初咽下嘴巴里的饭菜，才说道：“下周期中考试。”她用筷子戳着自己碗里的米饭，又说，“老师说了，考不好要找家长的。”
　　祁影失笑道：“找就找呗，你就算考的不及格，我也不会打你。”
　　话虽如此，但幸小初毕竟是个学生，不能说谈了恋爱就忘本，她还得努力学习。
　　“最近的课拉了很多。”幸小初对祁影说：“前段时间请假有点多，很多课都没补，辛雅说周末要来我们家给我补课，姐姐，你看行吗？”
　　“当然可以了。”祁影笑着说：“到时候我请你们吃好吃的。”
　　“谢谢姐姐。”幸小初笑得很开心，主动夹了一块肉放在祁影碗里，笑得眉眼弯弯：“姐姐多吃点，我吃饱了，去写作业了。”
　　“还没吃完呢。”
　　“吃得差不多了，吃撑了的话脑子会转不动的。”
　　幸小初放下碗筷就起身去了书房，祁影瞧着那么努力的小孩，局促的眨了眨眼睛。
　　要说幸小初写作业那叫一个认真，自己把自己关在书房里三个小时都没出来一次，祁影借着送水果进去看了一眼，英语试卷做完的她又换了一套数学卷子，草稿纸上写满了公式，看得祁影都不敢吭声。
　　安安静静的进去，又安安静静的出来。
　　头一次感受到当一个考生家长也挺不容易的。
　　晚上十点半，祁影洗好澡出来发现某位努力的学生还没有回卧室，瞧着空空荡荡的床，祁影环着胸有点不高兴了。
　　她敲了敲书房的门走进去，就看到幸小初还在做试卷。
　　“也差不多了吧？”
　　祁影瞧见自己端进去的水果这孩子只吃了一小半，牛奶几乎没怎么喝，试卷倒是做了不少。
　　知道的是下个星期期中考试，不知道的还以为明天就高考了呢。
　　幸小初正在琢磨最后一道数学大题，草稿都废了两张也没有个头绪，她有点困惑的仰头看着祁影，问她：“姐姐，这道题你会不会啊？”
　　祁影都不需要看，她肯定是不会的。
　　‘啪’的一声，祁影关上了书桌上的护眼灯，对幸小初说：“很晚了，该睡觉了，不然你明天早上爬不起来。”
　　“可是……”
　　“最后的题不会不要紧，明天问问同学老师就好了。”
　　祁影揉了揉幸小初的头说：“去洗澡吧，上床睡觉了。”
　　幸小初看了一眼时间也觉得有点晚了，点了点头：“好的姐姐。”
　　收拾好课本，再去浴室洗漱，等吹干了头发出来，已经是晚上11点钟了。
　　只开了一盏灯的卧室里充满了昏黄的色调，祁影正靠在床头玩手机，旁边是已经铺好了被褥的空位。这几天降温降得厉害，一条薄被已经不够保暖了，所以今天床上多了一床被子，看起来还是新的。
　　幸小初坐在床边脱了鞋爬进了被窝，在钻进被窝的时候用手摸了摸毯子，发现自己的位置这里热乎乎的。
　　“给你开了电热毯，晚上睡觉就不会脚凉了。”祁影放下手中的东西，对幸小初说：“还不快进来，热气都被你放没了。”
　　“哦。”幸小初连忙钻进了被窝，却在下一秒被身边的人抱在了怀里。
　　祁影身上热乎乎的，贴过来的时候像个暖炉。
　　“好好休息。”祁影搂着幸小初的腰，把头埋在她的后颈处闻着清冽的桂花味，淡淡的说：“你啊，考成什么样我都不会嫌弃你的，别给自己太大的压力。”
　　幸小初攥着被子眨了眨眼睛，轻轻的‘嗯’了一声，然后转过身搂着祁影，闭上了眼睛。
　　“姐姐晚安。”
　　“晚安，小初。”
　　***
　　周末的时候，辛雅和陈冬冬带着作业来到了家门口，祁影把二人招呼了进来。
　　幸小初穿着一件鹅黄色的毛绒睡衣，此刻正抱着瓜子给它剪指甲，半大的小猫正是调皮的时候，窗帘都被抓成一条一条的了，就连沙发也被当成了猫抓板，变得毛毛躁躁。
　　陈冬冬一见到小猫咪就走不动道了，跳到幸小初身边摸着小家伙的脑袋，看着幸小初给它剪指甲。
　　辛雅倒是客客气气的跟祁影打招呼：“祁影姐早，我们来找小初写作业了。”
　　“嗯，她跟我说过了。”祁影笑着对辛雅说：“一会儿我要出门，你们三个中午自己点外卖吃吧，喜欢什么点什么，回头我给你们报销。”
　　“好的，谢谢姐姐。”
　　“不客气。”
　　临出门前，祁影又叮嘱了三个小孩几句，这才换衣服出门。
　　陈冬冬抱着猫坐在沙发上，用肩膀撞了撞身边的幸小初，微微抬了抬下巴说：“姐姐好关心你啊，生怕我们两个把你吃了呢。”
　　幸小初红着脸说：“哪有，你可别乱说。”
　　“我有没有乱说，你肯定心里清楚。”陈冬冬咯咯直笑：“说吧，你现在跟祁影姐姐到哪一步了？”
　　“……没有。”
　　眼瞅着陈冬冬还要追问，辛雅捏了她腰上的肉说：“你这人怎么那么八卦啊？人家小情侣的事情你还要问？羞不羞？”
　　陈冬冬扁着嘴说：“我没谈过恋爱嘛，就很好奇谈恋爱究竟是什么样的。”
　　辛雅说：“谈恋爱不就是电视剧里演的那样吗？吃饭逛街说话聊天。”
　　“那好无聊啊，小初你跟你姐姐也是这样的吗？”
　　“……也差不多。”幸小初局促的说：“我们两个很少逛街，基本都在家里待着，偶尔出去吃吃饭。”
　　“听起来也不错。”陈冬冬好奇的问道：“小初，你姐姐对你那么好，那你以后是要跟她结婚吗？”
　　幸小初被问愣了，她思索了好久才说：“如果姐姐不介意的话，我应该是要跟她结婚的。”
　　辛雅笑弯了眉眼，道：“祁影姐才不会介意呢，我看她真的很喜欢你呢。”
　　陈冬冬也附和：“是的是的，你俩一见面都要冒粉红泡泡了，以后你俩不结婚天理难容！”
　　幸小初被俩人一唱一和说的都不好意思了，挠了挠红彤彤的脸颊才赶忙转移话题：“不说这个了，我们去弄点吃的吧？冰箱里我昨天买了好多水果，一会儿写作业的时候一起吃。”
　　“好呀！”
　　从游戏中退出的祁影很快就来到了店里，工作日的时候店里几乎没什么生意，一天也来不了两个人，周末客人倒是会多一些，但也没有很多。
　　祁影上午的时候在手机上跟客人沟通衣服的版型和小细节，勉强打了个版给对方。
　　一般来说一件冬装的设计要好几个月的时间，光版型和细节的调整就需要对接很多次，好在干*这行的都非常有耐心，祁影做东西也很细致，每一件衣服都很受欢迎。
　　结束了对接，祁影又开始围着人台转，等她抽空反应过来时，已经到中午了。
　　祁影这才想起来，该看看三个小孩在家里有没有吃饭了。
　　监控一打开，祁影就看到三个小孩围坐在餐厅的桌子上正在认真的写作业，或许是书房不够三个人一起写的，所以她们把餐桌收拾了出来，一半桌面摆满了各种水果和外卖，另外一半则全是作业本。
　　陈冬冬此刻正一只手攥着大鸡腿啃，另外一只手还在写作文，辛雅和幸小初则乖乖的没有一边写作业一边吃东西，顶多是旁边放了两杯奶茶。
　　祁影看着那一桌子的外卖，炸鸡汉堡薯条就不说了，还有吃了一半的水果和小蛋糕。
　　吃了这么多零食，还有肚子吃午饭吗？
　　祁影原本想打电话问问的，但仔细一想，她以前上学的时候也很爱吃这些垃圾食品，偶尔吃一吃也没关系，都是大孩子了，饿了肯定会自己找东西吃。
　　她不用跟老妈子一样在屁股后面催吃饭的。
　　祁影瞧了两眼，觉得孩子们这个状态挺好的，也就退出了监控画面，准备也给自己点外卖了。
　　‘叮铃——’
　　“阿影～”
　　和门铃一起响起来的，是夏若昕拖着长腔的声音，祁影现在一听到她叫自己的名字就头疼。
　　一抬头，就看到夏若昕穿的花里胡哨的站在门口，摘掉墨镜挂在胸口，大摇大摆的走进来把手中的东西放在了桌子上：“看看，我给你带了什么好吃的。”
　　别的不说，夏若昕还是很会吃的，大街小巷哪里东西好吃，她一清二楚。
　　祁影瞧了一眼那个袋子，不由问道：“你不是出国旅游了吗？怎么这么快就回来了？”
　　“没出国，就在周围转了一圈。”夏若昕坐在椅子上转着圈说：“我们去了海边，坐了游轮，后来觉得没什么意思就提前回来了。”
　　祁影拆开包装，看到那是一份看着就不便宜的西点，还有一些面包之类的，正好可以当她的午饭。
　　正当祁影拆开其中一个面包时，就听到夏若昕说：“诶阿影，你最近有没有去过玻璃海附近新开的那家餐厅啊？”
　　夏若昕撑着下巴对祁影说：“我前段时间，好像在那边看到你了。”
　　

第72章 幸小初对她说：“我会在家等你的。”
　　祁影闻言微微顿了顿，黑色的眼睛转过来看向她：“玻璃海附近新开的餐厅？”
　　“是啊。”夏若昕说：“就前几天吧好像，我和时瑜一起去那边吃饭，就看到你了。可我过去时你就不见了，那天我还给你打了视频电话确认你在哪，你还记得吗？”
　　“……记得。”
　　祁影放下手中的活，问她：“那家餐厅在什么地方啊？”
　　夏若昕掏出了手机说：“我发给你。”
　　收到了夏若昕发来的地址，祁影点开看了一下，那家店距离她俩现在的位置二三十公里，那边风景不错，新开发了一个景区也很漂亮，最近很是红火。
　　至于那家店，祁影点开地图上的照片仔细看了看，发现那家店的名字跟游戏里的并不一样，可店里的装修却没有太大的差别。
　　都是白色的装修风格，就连座椅都很像那天她约着苏韵去的那家餐厅。
　　不可能吧？
　　也许是游戏借鉴了这家餐厅的装修风格？
　　可是，夏若昕说在那边看到了自己，她没有理由撒谎的。
　　祁影眉头微皱，她总觉得哪里不太对劲。
　　“那天……我在店里，没有去这家餐厅。”
　　最终，祁影还是否认了自己去过这里的事情，合上手机对夏若昕说：“你八成是看错人了吧？”
　　夏若昕也很无奈的耸了耸肩，不在意的笑道：“时瑜也是这么说的，估计真的是我认错了吧。”
　　这件事情虽然一带而过，可祁影却总是觉得很古怪，以至于一下午的功夫手上的活没干多少，纯粹磨洋工了。
　　下了班，祁影在阁楼登入进了游戏。
　　最近昼短夜长，五点多钟太阳就已经沉下去了，家门口的走廊黑漆漆的，像极了祁影现在的心情。
　　她瞧着自己眼前的熟悉的房门，犹豫了几秒钟后才打开了它。
　　客厅里灯已经亮起来了，祁影瞧着空空荡荡的客厅，才意识到另外两个小朋友应该已经写完作业回家了。
　　“小初？”
　　祁影走进屋里喊道：“你在家吗？”
　　“在啊姐姐。”
　　话音落下，祁影就看到幸小初从储物间探出了脑袋，看到祁影回来了笑着问道：“姐姐今天晚上想吃什么啊？我买了点水饺，要不要一起吃？”
　　祁影瞧见她从储物间出来，就好奇的问道：“你在那里面干什么啊？”
　　“今天辛雅不是来咱们家了吗，我就带她们参观了一下。”幸小初不好意思的说：“家里弄的有点乱，我刚刚在收拾呢。”
　　主要是陈冬冬欣赏到了祁影给幸小初做的衣服后就按捺不住自己的好奇心，死活要让幸小初带她看看祁影的工具，幸小初就把储物间里的东西拿了出来。
　　不过三小只也不知道怎么做衣服，看着大大的剪刀和皮尺也无从下手，只能瞧个热闹，最后还是被幸小初怎么拿出来的又怎么放回去。
　　祁影摸了摸幸小初的脑袋，笑着对她说：“别收拾了，一会儿我来弄，饺子买的什么馅儿的啊？今天跟同学玩的开不开心？”
　　幸小初乖乖的一一回答：“饺子买的玉米虾仁，韭菜鸡蛋，还有猪肉大葱的。今天我们没有在玩，一直在做作业呢，不信姐姐你可以去检查的，今天我们做了两套卷子呢。”
　　祁影戳了戳小孩，笑道：“好，那我先去给你下水饺。”
　　吃了晚饭，祁影难得有空帮幸小初检查检查作业，小孩别的不说，这字写的一板一眼，英语单词每一个都是圆咕隆冬的，特别可爱。
　　按照要求试卷上还需要家长签字，祁影签好了字，一抬头也差不多要到睡觉的时间了。
　　趁着幸小初去洗澡，祁影来到了阳台，掏出了手机。
　　电话被接通，就听见夏若昕那边吵吵嚷嚷的，好像是在夜店里蹦迪。
　　“阿影？什么事啊？”夏若昕跑到了安静的地方接了电话，问祁影：“大晚上的你不睡觉啊？”
　　“一会儿就睡了。”祁影说：“我问你一件事。”
　　“啊？”
　　“你今天说在那家看见过我的餐厅，你什么时候再去一趟？”
　　夏若昕摸不着头脑的问道：“你问这个干嘛啊？”
　　祁影说：“你就说你什么时候再去吧。”
　　“这个，不好说啊。”夏若昕说：“那边现在很火爆的，位置都排到下个星期了，怎么？你想去啊？”
　　祁影琢磨了一下，对夏若昕说：“我有件事情想要确认一下，你争取订到最近的时间，定好了把时间告诉我，到时候你过去，看能不能再见到我。”
　　夏若昕：“啊？我今天没喝酒啊，你说话我怎么听不懂？”
　　“别管了，先去定餐厅。”祁影低声道：“按我说的做就行了，回头我请你吃饭。”
　　夏若昕虽然听不明白，但也稀里糊涂的就答应了。
　　收起手机，祁影一回头就看到了刚洗完澡出来的幸小初，她穿着睡衣正在擦头发，看到祁影瞧向自己就歪了歪头，问道：“姐姐在跟谁打电话啊？”
　　“跟一个朋友。”祁影说。
　　“哦。”幸小初顿了顿，又问道：“是店里的朋友吗？”
　　祁影觉得意外，毕竟幸小初以前从不过问这个，她好奇的反问道：“怎么突然那么关心我跟谁打电话了啊？”
　　幸小初眨了眨眼睛，才说：“因为我突然想到，我到现在都不知道姐姐在哪里工作，也不认识姐姐的朋友。”
　　人家都说，谈恋爱就是想把自己心爱的人介绍给所有人认识。
　　幸小初的确是这样的，如果可以的话，她想把祁影介绍给全班同学认识，可祁影好像并不那么想，她从来不说自己工作上的事情，也不谈自己的朋友。
　　好像也没打算把幸小初介绍给她们一样。
　　让她心里有点小小的失落。
　　祁影闻言也睁大了眼，她抬脚走了过来。
　　“怎么了？”祁影拿起毛巾，站在幸小初面前给她擦头发，一边擦着对方黑亮柔顺的长发，一边语气温柔的说：“我刚刚的确是在给店里的朋友打电话，她是跟我一起开店的合伙人，我提供技术，她负责水电房租。今天她跟我说有一家很不错的餐厅，我在问她能不能订到位置。”
　　幸小初抬头瞧着她，眼睛亮亮的：“这样啊。”
　　祁影笑了笑，又说：“而且我也不是不愿意把你介绍给她们，只是感觉现在还不是时候。”
　　“那怎样才算是到时候呢？”幸小初小声的问道：“是不是要等我考上大学才行？”
　　祁影擦着她的发丝，手停了下来。
　　“倒也……不需要。”祁影低头看着眼前温香的人，对她说：“等我确定了一件事后。”
　　幸小初听不太明白，可祁影说什么她就做什么，倒也没有追问，只是临睡前好奇的问了祁影的工作室名字，并暗暗记在了心里。
　　第二天上班，夏若昕就跑了过来。
　　“那家餐厅是真的很难订。”女人靠在收银台前摇晃着手中的美式，对祁影说：“你昨天刚给我打完电话我就去问了，人家说这周和下周的周末都排满了，我就想你说工作日也行，我就找了个最近的工作日给你定了。”
　　夏若昕得意洋洋的说：“下周二的晚上，怎么样？”
　　祁影皱了皱眉，问道：“没有别的更近一点的日子了吗？可以不用吃饭，喝下午茶也可以。”
　　“下午茶的话好像这周就可以了。”夏若昕好奇的问道：“但你去人家餐厅不吃饭，就喝个下午茶有什么意思啊？”
　　“你别管，打电话问问。”
　　“哦。”
　　夏若昕很听话的给店家打了电话，得知最近的下午茶预约时间是本周日，祁影就让她直接定了下来。
　　挂了电话，夏若昕问她：“这下满意了吧？”
　　祁影微微点了点头，并对夏若昕说：“周日下午，你也过去。”
　　“啊？”夏若昕又懵了：“你不是跟你家小女朋友约会吗？”
　　“不是。”祁影说：“记得到时候过去，别迟到了。”
　　***
　　周日这天，祁影早上没什么事，在家陪着幸小初。幸小初刚考完期中考试，老师难得没有布置太多的作业，周五晚上她就做完了，这两天一直在家休息。
　　“今天下午我要出门一趟。”祁影挑选着自己衣柜里的衣服，对跟猫玩的小孩说：“下午记得带瓜子去宠物医院打疫苗。”
　　幸小初脆生生的道：“知道啦。”
　　祁影选了一件白色的短款皮衣，在身上比划了一下，看着镜子里倒映出来的幸小初，目光沉沉的。
　　她今天要跟夏若昕去那家餐厅对线，如果真的像夏若昕说的那样，那这个游戏就存在BUG，它是可以和现实世界相通的。
　　虽然还不清楚这件事情会带来什么后果，但祁影还是有些担心。
　　当两个世界的界限逐渐开始融合，她也不知道会发生些什么……
　　“小初。”
　　祁影看着坐在身后的幸小初，转过身叫了她的名字，幸小初抬起头茫然的看了过来。
　　“小初。”祁影抬脚走到幸小初面前，微微弯下了腰。她闻到了幸小初身上好闻的桂花味，在不出门的时候，祁影是不让幸小初贴抑制剂的，她很喜欢这个味道。
　　就是不知道以后还能不能经常闻到。
　　幸小初被祁影盯的很是迷茫，她微微仰头看着眼前的人，歪着头问道：“怎么了？”
　　“……没什么。”祁影低声说：“我只是想亲亲你。”
　　幸小初笑了起来，主动凑近了，在祁影的嘴唇上落下一个带着桂花味的亲吻。
　　“姐姐出门早点回来。”幸小初对她说：“我会在家等你的。”
　　

第73章 她再也见不到幸小初了……
　　祁影按照约定出了门，她瞧着站在门口送自己离开的幸小初，心中不知为何莫名的有些不安。
　　当天梯门关上时，幸小初还攥着瓜子的爪子冲她挥手告别。
　　坐在车里，祁影拨通了夏若昕的电话。
　　“出门了吗？”
　　电话那头夏若昕带着慵懒的嗓音道：“出发了出发了，大概半个小时就能到地方，你来了吗？”
　　祁影握着手中的方向盘，轻声道：“半个小时后我在店里等你。”
　　今天的天很是晴朗，连续降温了多日后难得是个温暖的日子。
　　祁影开车很快就来到了那家餐厅前，她看着装修漂亮精致的餐厅，心情沉重的推开了门。
　　“你好，请问有预约吗？”站在门口的服务员主动凑上来打招呼。
　　祁影点了点头：“定了位置，在32桌。”
　　服务员翻开手中的记录卡，查阅了今天下午的订单。
　　说实话，祁影心情是很复杂的，她一边希望查不到自己的名字，一边却又想知道能不能查到。
　　很快，也就是几秒钟的功夫，服务员抬头询问道：“是夏若昕女士定的吗？”
　　当祁影听到熟悉的名字，心都要凉了。
　　她再三确定，自己是在游戏中来到的这家餐厅，但32号桌定的人却是夏若昕，这也就意味着，当初夏若昕和时瑜来这里吃饭，看到的那个人的确是自己。
　　这怎么可能？
　　太荒唐了！
　　当初她就觉得这个游戏真实的有点不太对劲，却没想到会离谱成这样。
　　“你好？”服务员担忧的看着脸色突然煞白的祁影，问道：“您没事吧？需不需要休息一下？”
　　“……不用了。”祁影心中很乱，她转身就要离开，却在下一秒看到了迎面走上来的夏若昕。
　　夏若昕还高兴的冲祁影打招呼：“阿影，你刚到吗？”
　　“我……”
　　【叮——】
　　熟悉的提示音响起，祁影只觉得眼前一片眩晕，当她扶着身边的东西站稳时，却发现这是工作室附近的巷子，也就是自己登入游戏常去的那个地方。
　　祁影被弹出游戏了。
　　她慌乱的掏出手机，就看到了系统发来的提示：【因为游戏故障，目前暂时无法登陆服务器，给玩家带来的损失我们将会在下次开服进行补偿，预计服务器维护时间为24小时。】
　　还没等祁影把上面的信息看全，夏若昕的电话就直接打了过来。
　　电话那头夏若昕吓得哇哇乱叫：“阿影，我看到你在我眼前一下子就消失不见了！”
　　祁影头疼的捏着眉骨，问道：“你还在那家店吗？”
　　“在啊在啊。”
　　“好，那你等我，我现在过去找你。”
　　祁影挂了电话二话不说叫了个车就走了，等她到地方时，夏若昕已经坐在自己定的位置上，捧着一杯热可可在发呆。
　　“若昕。”
　　祁影走到她背后，看着她缓缓回过头，还是一脸震惊的模样，心情不由有些沉重。
　　“阿影，这到底是怎么回事啊？”夏若昕问她：“该不会，你是有什么超能力吧？”
　　祁影：“……”
　　这就说来话长了。
　　祁影也没有必要隐瞒什么，她交代了自己玩了一款游戏的事情，但没有细说游戏里的情况，只是简单的描述了一下里面的主角——幸小初。
　　“所以，你一直说自己在交往的女孩，其实就是个纸片人啊？”夏若昕喝完了手中的热可可，纳闷的问道：“不是，你为什么不早点告诉我呢？我真以为你去诱骗未成年了。”
　　祁影也很尴尬：“我都那么大年纪了，沉迷游戏说出去实在是不好听。”
　　夏若昕瞧她：“那现在就好听了？”
　　祁影没说话。
　　“不过话说回来，你既然是在打游戏，那为什么会能在游戏里跟我见面啊？”夏若昕说：“而且店还是同一家店，这不是很奇怪吗？”
　　“的确奇怪。”祁影很认真的对夏若昕说：“来的路上我也给游戏客服打了电话，但并没有打通，而且这个游戏目前服务器在维护，24小时还登陆不上去。”
　　夏若昕好奇的凑了过来：“让我看看让我看看。”
　　在登陆界面上，夏若昕看着水面倒影里穿着白色连衣裙，只有个背影的幸小初，完全想象不到她会是什么模样。
　　夏若昕点了点屏幕，系统提示【服务器正在维护中……】。
　　“还真神奇。”夏若昕感慨万千的说：“这看起来就像一个很普通的恋爱游戏。”
　　祁影叹了口气：“当初我也是这么认为的。”
　　夏若昕又好奇起来，撑着下巴一双眼睛亮晶晶的，瞧着祁影说：“你跟我讲一讲，这是个什么样的游戏吧。”
　　一下午的时间，祁影都在跟夏若昕聊关于游戏的事情，她也是第一次把关于幸小初的事情告诉别人。
　　一直到服务员过来，才意识到她们已经聊了好几个小时了，下午茶时间已经结束了。
　　回去的路上，夏若昕开车，祁影坐在副驾驶看着车窗外飞驰而过的车水马龙，琢磨着只是维护24小时而已，等明天这个时候她就可以登入游戏了。
　　希望幸小初不要担心自己才好。
　　到了店里，时瑜正在帮俩人看店，她坐在沙发上翘着二郎腿正在打游戏，看到俩人来了头也不抬的说：“今天下午来的客人，我都让她们留联系方式了，你们回头谁去联系一下啊？”
　　祁影说：“我来吧。”
　　她说完给夏若昕使了个眼色，来的路上祁影就叮嘱过了，关于游戏的事情暂时不要告诉任何人。
　　夏若昕比了个OK的手势，表示自己心里清楚。
　　“老婆，在开黑呀？带我一个呗～”
　　“上号。”
　　“好嘞！”
　　祁影翻开前台的登记本，一一打电话联系了今天下午来店里的客人，等忙完这些，天色也快黑了，夏若昕和时瑜已经准备收拾东西回家了。
　　时瑜今天帮忙看了一天的店，晚上夏若昕打算带她去吃好吃的。
　　刚上车，时瑜就‘哎呀’一声，夏若昕以为她被什么东西硌着了，纳闷的问道：“怎么了？”
　　时瑜扭头看她：“今天下午，有个带着猫的小姑娘过来找阿影，我忘记跟她说了。”
　　夏若昕纳闷：“带着猫的小姑娘？叫啥啊？”
　　“不知道啊。”时瑜系着安全带说：“她就问阿影在不在这边工作，我说她出去了，问她叫什么，需不需要留个联系方式，她也没理我就走了。”
　　夏若昕闻言就说：“估计是阿影认识的熟人吧，有事的话她会再来的。”
　　时瑜点头：“你说得对。”
　　***
　　第二天。
　　祁影一觉醒来第一件事就是打开手机想登陆游戏，可系统依旧提醒她服务器在维护，而且这一次的维护时间不再显示24小时，而是等待公告。
　　也就是说，什么时候能登陆游戏，已经是个未知数了。
　　祁影很着急，她还记得幸小初在自己临走前还攥着猫爪跟她打招呼，说会永远在家等自己回来，可现在，她连游戏都登录不上去了。
　　不行，自己已经一天没有回去了，如果再不回去幸小初会担心的！
　　祁影再次给游戏客服打电话，可无论她打多少遍，始终没有办法接通。
　　“什么破游戏！”
　　祁影急得眼睛都红了，她烦躁的把手机扔在被子上，焦虑的光着脚在地板上走来走去，瞧着像是一个无法打游戏的网瘾少年。
　　一上午的时间，祁影试了很多次，但游戏始终进不去，她也在网上查了游戏的信息，想看看有没有人跟她一样登陆不进去的情况。
　　但或许是游戏还在内测中，网上一点关于这个游戏的消息都没有。
　　就好像，全世界只有祁影一个人在玩这款游戏一样。
　　“阿影。”
　　11点多的时候，夏若昕从楼下上来，敲了敲门问里面的人：“一会儿我们点外卖，你想吃什么啊，我一起给点了。”
　　“我不吃。”祁影烦躁的声音从屋里传来，她对夏若昕说：“今天我请假，你别上来敲门了。”
　　夏若昕‘哦’了一声，灰溜溜的拿着手机从楼上下来。
　　“怎么样怎么样？”时瑜站在楼梯口，好奇的问道：“阿影愿意出来了吗？”
　　夏若昕耸了耸肩。
　　时瑜叹了口气：“这可怎么办？她究竟遇到什么事了，以前可从没见他这样。”
　　夏若昕意味深长的说：“大概是……跟女朋友分开了吧。”
　　时瑜：“啊？”
　　夏若昕也没办法跟时瑜说的太清楚，只说自己也不太了解，就糊弄了过去。
　　一整天的时间里，祁影都把自己关在房间里，给客服打电话，上网查资料，一次又一次的尝试登录游戏，但全部都失败了。
　　祁影坐在桌子前攥着自己的头发，猜想自己是不是这辈子都见不到幸小初了。
　　刚开始的时候，祁影的确是只把她当成一个游戏中的角色看待，但越是接触下来，祁影就越喜欢她。那么乖巧懂事的女孩子，只要一和自己对视就会露出笑容，待在自己身边即使不说话也会让祁影觉得满足。
　　她甚至还答应幸小初有机会的话，会介绍自己的朋友给她认识。
　　但现在，好像一切都变得不可能了。
　　她再也见不到幸小初了……
　　

第74章 “姐姐，这是哪里？我好害怕……”
　　一连过了好几天，祁影的状态都很不好，夏若昕也很担心她，可又不知道应该怎么帮忙。
　　最后，干脆先把店关了，多抽出时间陪一陪自己的好朋友。
　　祁影倒是对此无知无觉，她现在每天一睁眼就是打开手机尝试能不能登录上游戏，但令她失望的是，每一次都是服务器正在维护中，无法登陆。
　　直到三天后，祁影再次尝试打开游戏，却发现这一次她竟然连游戏都打不开了。
　　怎么会这样？
　　祁影很着急，她想卸载重新安装又不敢，害怕自己把游戏卸载后就没办法再下载了，找了个备用机打算重新下这款游戏，又发现根本不知道从哪里能下载。
　　仿佛在她知道游戏的秘密后，就再也无法回到当初一样……
　　窗外淅淅沥沥的又下起了雨，门口传来了一阵敲门声，夏若昕趴在阁楼门口对里面的祁影说：“阿影，外面下雨了，我和时瑜要先回去了。”
　　屋内并没有人回答她。
　　夏若昕又说：“我们给你买了点面包和零食，放在楼下工作台上了，你要是饿了就吃点，你已经好几天没好好吃饭了，别把自己折腾坏了。”
　　听见屋内没有人回应，夏若昕很担心，可她又实在是没有办法，正打算先和时瑜回家时，阁楼的门却打开了。
　　夏若昕欣喜的看着终于愿意从房间里出来的祁影，高兴的说：“你要吃点什么吗？”
　　祁影看着走廊尽头的窗户，问了一句：“外面下雨了？”
　　“啊？啊，下了啊。”夏若昕摸不着头脑的说：“这两天都下雨，秋天嘛，下雨也很正常。不过今天晚上应该会比较冷，你要是受不了就把空调打开。”
　　祁影点了点头，对夏若昕说：“这几天耽误的工作我会重新安排的，明天还是把店打开吧，我们总得要开门营业。”
　　夏若昕连忙说道：“开门的事情先不着急，等你心情好点我们再开门。”
　　“我现在就挺好的。”祁影语气淡淡的说：“人总不能因为不打游戏就连饭都不吃了吧？”
　　夏若昕：“……”
　　你可不就不吃饭么。
　　但瞧见自己好友想通了，夏若昕也蛮高兴的，她走到祁影面前拍着她的后背说：“这就对了嘛，人总得要吃饭的，你既然觉得可以，那我们明天就开门，今天你好好休息休息。”
　　祁影点了点头。
　　夏若昕一双眼睛亮晶晶的，追问她：“你想不想吃点什么啊？要不要跟我和时瑜去外面吃饭啊？时瑜最近发现了一家味道很不错的川菜馆，咱们一起去呀？”
　　“不了。”祁影拒绝了她，平静的说：“我不饿，你们去吃吧。”
　　夏若昕也没有勉强，叮嘱祁影说：“行，那……我们先回去了，你自己弄点东西吃。”
　　祁影点了点头，目送夏若昕她们离开了店。
　　等人走后，祁影才从阁楼上下来，她在店里转了一圈，看了眼人台上没有做完的衣服，想了想还是拿起了旁边的皮尺，决定先把它完成。
　　夜里的雨越下越大，风似乎也格外的喧闹。
　　工作间里，祁影熬了一夜，终于做完了这件成衣，她看了一眼手机，现在已经是凌晨4点多了。
　　虽然熬了一夜，但祁影一点也不困，相反她竟然觉得自己还很精神，就是一晚上没吃饭了，肚子有点饿。
　　这个点了，也不知道有没有外卖店还在开着。
　　祁影打开工作间的门出来，看了一眼落地窗外还下着的纷纷细雨，刚刚在里屋还没有察觉，这一出来竟然还有点冷。
　　“喵——”
　　正当祁影准备看看还有什么外卖可以送时，似乎听到了一声小猫咪的叫声。
　　那叫声听着不像是大猫，带着还未长开的奶呼呼的嗓音，叫起来弱弱小小的。
　　祁影四处看了一眼，她担心是不是因为下雨，有流浪猫跑到店里来躲雨了。
　　“喵呜——”
　　小奶猫又叫了一声，祁影这才顺着声音发现，这声音好像是从门外传来的。
　　夏若昕她们离开后祁影就把门反锁了，期间一直在里面的工作间干活，外面的铺面除了应急灯还亮着幽绿色的光之外，就只剩下里屋门缝透出来的光了。
　　祁影微微皱了皱眉，她抬脚走到了门口，透过玻璃门，看到店门口旁的长椅上似乎有什么东西。
　　“喵喵喵——”
　　那小猫又叫了几声。
　　还没等祁影反应过来，就听到另外一个声音响起——
　　“怎么了？”
　　祁影耳中听到了熟悉的声音，心中骤然就是一紧。
　　“是不是冷啊？”
　　透过玻璃门，祁影看到一个眼熟的衣角，她此刻背对着祁影，正在安抚怀里喵喵叫的小猫，还低头亲亲它的额头，像哄小孩一样哄着它说：“你钻我怀里，这样就不冷了。稍微忍忍，等天亮了我们就可以见到姐姐了。”
　　幸小初说完，还把外套裹了裹，紧紧包着怀里的瓜子。
　　下一秒钟，身后的门突然被打开，吓得幸小初扭过了头，就看到了刚推开门一脸震惊的祁影。
　　幸小初的眼眶一下子就红了，她立刻起身冲了过来，扑到了祁影的怀里。
　　“姐姐，这是哪里？”幸小初浑身都是凉的，她用带着哭腔的语调说：“我好害怕……”
　　***
　　周日这天，幸小初送走了祁影，就准备带着瓜子去宠物医院打疫苗。
　　别看瓜子在家时耀武扬威的像个小狮子，但真出了门吓得连叫都不敢叫，一只躲在航空箱里死活不愿意出来，最后还是宠物店的医生合力给薅了出来，捏着后脖领给打了针。
　　被折腾的小家伙吓得不得了，自己主动钻进了箱子里，无论幸小初怎么用猫条哄都不愿意扭过头，一直拿屁股对着门口。
　　无所谓了，反正到家就精神了。
　　幸小初这么想着，却没有第一时间主动回家。
　　昨天晚上她暗暗地记下了祁影工作的地方，从宠物店出来后她就用手机搜了一下，发现那家店距离这边还是有点距离的，打车过去太贵了，还是坐公交车比较便宜。
　　上公交的时候幸小初还担心司机不让带宠物，但好在瓜子刚挨了一针，现在别说叫了，动都不敢动，幸小初就这样蒙混过关，上了车。
　　车子摇摇晃晃的就到了地方，幸小初下车又走了一公里，终于来到了祁影说的那家店。
　　这里似乎是一家私人订制的店铺，橱窗里摆放着漂亮的冬装，店里只有一个年轻的女孩正在沙发上坐着打游戏，看到幸小初进来便招呼道：“想要定什么衣服啊？有指定的设计师吗？”
　　幸小初拎着航空箱，局促的问她：“你好，请问你们这里有没有一个叫做祁影的设计师啊？”
　　“阿影啊？”时瑜抬起头看着眼前模样稚嫩的姑娘，怎么看也不像是过来定衣服的，便好奇的问道：“你找她有事？”
　　店员这么说，那就意味着这里真的是祁影工作的地方。
　　时瑜见她迟迟不回答，又问道：“你找她啊？她今天出去了，你要不要登记一下，回头等阿影回来了，我让她跟你联系。”
　　幸小初闻言就警惕起来，要是姐姐知道她不在家好好做作业，跑那么大老远过来确定她是不是在这工作，肯定是要挨骂的。
　　幸小初才不想被祁影絮叨，连连摇头，然后头也不回的跑了。
　　时瑜瞧着跑掉的幸小初，有点犯迷糊，但也没往心里去，继续坐回去打她的游戏了。
　　幸小初抱着怀里的航空箱就跑到了公交站台，坐上车的时候才悄悄的松了口气，她希望那个店员不要告诉祁影自己来过，就当这是她的小秘密好了。
　　公交车摇摇晃晃的往前开，幸小初坐在位置上就有点昏昏欲睡，她紧紧抱着怀里的航空箱，生怕自己不小心睡着把猫弄丢了。
　　“……下一站，人民附属医院。”
　　车内的广播突然响了起来，幸小初打了个激灵就醒了过来，她看了一眼公交车里已经没多少人了，下意识的以为自己坐过站了，连忙抬头去看公交车上的站台表。
　　这一看，却让幸小初迷糊了。
　　怎么全是……不认识的地名？
　　幸小初还以为是自己眼花了，她又确认了一遍，的确是自己从没有听说过的地名，但这趟车她刚坐过没多久，总不能一下子站名全都换了吧？
　　“请问……”
　　实在没办法，幸小初只好询问身边看着年纪稍微大一些的阿姨：“金钰铭城应该在哪一站下啊？”
　　大姨看了她一眼，说：“小姑娘你坐错了吧？这路车不到金钰铭城的。”
　　幸小初奇怪了，她明明就是坐这趟车来的啊。
　　“去金钰铭城要坐37*路的。”大姨贴心的对她说：“下一站下车，然后等37路，直接到金钰铭城下车就可以了，不需要换站台的哦。”
　　幸小初有点迷糊，但还是感谢了大姨的好意，在下一站下了车。
　　路边的站牌上有37路的途经点，幸小初找了一下，发现的确到金钰铭城，正好此时来了一辆37路，幸小初就直接上去了。
　　可在刷公交二维码的时候，却怎么也刷不上了。
　　“咦？”
　　幸小初摆弄着手机，明明信号是好的，也没有欠费，为什么刷不了二维码？
　　眼瞅着后面的人不耐烦的催促起来，幸小初赶紧让出一条路，从自己随身携带的小包里摸出了两枚硬币，塞进了投币箱，这才灰溜溜的上了车。
　　原本幸小初以为到站就好了，可等她下了车，来到了小区门口时再一次傻眼了。
　　虽然小区名字一样，楼房也差不多，但好像……不是她家。
　　

第75章 拐了个漂亮妹妹共度春宵
　　幸小初的卡刷不进去门，好在保安的大叔看她小孩一个还拎着猫，又能报出楼层号就直接让她进来了。
　　可进来后幸小初又开始晕头转向了，这里的布局和以前的家不太一样，绕来绕去的终于来到了自己家门口，可指纹和密码全都不对。
　　正当幸小初迷糊时，门就突然从里面打开了。
　　一个穿着围裙的阿姨皱着眉看向站在门口的幸小初，打量了她一番，问道：“你找谁？”
　　幸小初呆呆的看了看门牌号，又看了看从未见过的阿姨，磕磕绊绊的说：“这里……不是我家吗？”
　　阿姨奇怪的看着她：“你找错了吧？”
　　幸小初不敢说自己确认好几次了，这就是自己家，只好抱着猫慌张的从这户人家门口离开。
　　坐在一楼的消防通道里，幸小初把一直喵喵叫的瓜子从航空箱里面放出来，小家伙大约是尿急，溜达了一圈也没找到猫砂，急得冲幸小初喵喵叫。
　　幸小初连忙从旁边的袋子里掏出牵引绳，带着小家伙去花坛里解决了。
　　回到消防通道，幸小初拿出猫条安抚了一下不安的小猫咪，一边抱着它一边叹气。
　　好奇怪啊，为什么自己出一趟门，回来就变成这样了？
　　幸小初摸着瓜子柔软的毛发，把脸埋在上面轻轻的说：“别害怕，我给姐姐打个电话吧。”
　　瓜子乖巧的趴在幸小初的怀里，看着她掏出手机拨了电话，只不过这个电话却怎么都打不出去，而且不仅仅是电话，短信和消息也统统发不出去。
　　起初，幸小初以为是消防通道的网不好，可从楼道里出去还是没办法拨通电话，后来幸小初猜测是不是手机欠费了，可查询后发现自己话费还有不少，不会停机。
　　幸小初又拨通了陈冬冬她们的电话，这一次却显示是个空号。
　　听着耳中冰冷的声音，幸小初只觉得自己在青天白日里仿佛掉进了冰窟，浑身都是冷的。
　　之后那两天，幸小初根本不敢离开这里，她手机现在就是个摆设，好在祁影叮嘱过她要在手机壳后面放点纸币，所以幸小初就在那个楼道里熬了两天，睡觉也是偷偷藏起来。
　　只不过，祁影一直没有回来，后来幸小初实在是没钱了，自己一天三顿要钱，瓜子的猫粮也要钱，手机壳后面就放了一百块钱的纸币，两天已经是极限了。
　　最后幸小初是想起了祁影上班的工作室，这才走了好久的路找了过来。
　　***
　　阁楼的浴室里，淅淅沥沥的传来了一阵水声。
　　祁影摸着瓜子的脑袋，看着它狼吞虎咽的吃着罐头，听着它喵呜喵呜的声音就能猜到这几天它肯定没有好好吃饭。
　　至于幸小初……
　　浴室里的水声停了下来，祁影看到毛玻璃前一个绰约的身姿站在那，正在用祁影的毛巾擦着身体。毛玻璃虽然不能看清楚浴室里的情景，但因为里面开着灯，以至于坐在外面的祁影能对里面的人一览无余。
　　祁影：“……”
　　以前自己洗澡还没发现，这玻璃怎么那么透啊？
　　只看到幸小初在玻璃印出来的倒影里腰细腿长，随便动一动就活灵活现，更别提她拿起毛巾从头发开始，一点一点的擦拭自己的全身。
　　祁影记得，那是自己给她准备的新毛巾。
　　粉白色的，很少女。
　　幸小初擦干了身上的水，套上了内裤，又拿起祁影的睡衣穿上，这才拉开了浴室的门。
　　阁楼不是很大，当初也只是为了节省房租和看店准备的，小小的地方就只有一个柜子一张床，没有窗户，靠墙那边放着一张折叠桌，上面装的是白色的空调，此刻空调正呼呼的吹着热气，刚洗完澡一点都不会觉得屋里冷。
　　“姐姐。”
　　幸小初这两天可受了不少罪，没地方去，也没刷牙没洗脸，身上就那么点钱，又得养猫又得买饭，幸小初都恨不得一块钱掰成两半花。
　　好在她幸运，撑了几天终于找到了祁影，让她安心了不少。
　　幸小初走到祁影身边，主动的钻进了她的怀里，刚洗完澡的人浑身热乎乎香喷喷的，鼻尖围绕着的是祁影熟悉的桂花体香。
　　“这里是你住的地方吗？”幸小初瓮声瓮气的问她：“我去咱们家看了，屋里的人我不认识，而且这里好多地方我都没听过，熟悉的地方也变了很多。”
　　幸小初怯怯的抬头看向祁影：“姐姐，这里是哪里啊？”
　　祁影摸了摸幸小初湿漉漉的长发，柔声道：“这里……算是我的世界吧。”
　　幸小初听不太明白，露出了个茫然的表情。
　　“说起来比较复杂。”祁影拍了拍幸小初的后腰，对她说：“你这几天肯定没好好休息吧？先在我这睡一觉，等你睡醒了我再跟你解释。”
　　幸小初以为祁影要走，害怕的紧紧攥着她的衣服，用恳切的目光看着她：“姐姐，我害怕，你能陪我一起睡吗？”
　　祁影看了眼自己的床，当初只打算安排祁影一个人，所以买的床只有一米五，一个人睡还算宽敞，但两个人睡……
　　“好。”
　　祁影没舍得拒绝幸小初，她低头在怀中人脸上亲了一口，对她说：“别害怕，我陪你睡。”
　　虽然换了个地方，床还比家里的小了很多，但幸小初还是很快就入睡了，可即便是睡下，手也紧紧握着祁影的衣角，依偎在她肩膀旁，像是生怕对方跑掉一样。
　　瓜子也洗干净了自己，跳上床窝在了幸小初的枕头边，蜷成一个大花卷睡下了。
　　祁影瞧着自己床上多出来的一人一猫，这几天紧绷的心也放松下来，不知不觉便也跟着睡着了，也不知道她睡了多久，一直到身边的人动了动，她才睁开了眼。
　　“小初？”
　　祁影感觉身边的人起身，透着昏暗的光看向她，担忧的问道：“怎么了？”
　　幸小初不太好意思的摸了摸自己的肚子，对祁影说：“姐姐，我饿了。”
　　祁影：“……几点了？”
　　她摸出自己放在旁边的手机，打开一看，已经是下午三点多了。
　　祁影和幸小初竟然睡了那么久。
　　“饿了啊？”祁影也坐了起来，打开了灯说：“一会儿我点个外卖，你想吃什么？”
　　“什么都可以。”幸小初有点着急的说：“我要先去个厕所。”
　　说完，就从祁影身上爬了下去，祁影无奈的扶着她的腰说：“慢点，没人跟你抢厕所。”
　　趁着幸小初去卫生间的时候，祁影换了身衣服，琢磨着点外卖不如自己去隔壁买点饭带回来，毕竟店就是在闹市区的，拐个弯就是小吃街。
　　祁影拿起手机，对幸小初说：“我出去给你买点东西带回来，你在屋里别乱跑。”
　　幸小初在卫生间应道：“知道啦！”
　　下了楼，祁影才发现店里今天还没有开门，估计是这几天自己状态不好，夏若昕也没有来店里打扰她。
　　这都快下班了，店不开就不开吧。
　　祁影一边把暂停营业的牌子挂号，一边掏出手机往小吃街走去。
　　与此同时，内急的不仅仅是幸小初，还有一天没有上厕所的瓜子。
　　小家伙跟着一起睡了个大觉，看到祁影出门，幸小初还在卫生间，就用爪子挠着卫生间的门，挠得嘎吱嘎吱响，金属的门框发出了刺耳的声音，特别吵人。
　　幸小初知道这是屋里没猫砂，得带它去楼下花坛解决问题，便赶紧出来，随便从衣柜里拿出一件祁影的外套就穿了起来，然后给瓜子套上牵引绳，准备带它出门。
　　店门口好像就有一个花坛，紧急情况下可以借猫用一下！
　　牵着猫从楼上下来，幸小初还没到一楼，就看到有两个女人并肩从店门走了进来，她们手里拎着大包小包的，看着像是什么衣服。
　　幸小初站在楼梯就有点呆，她不清楚现在是什么情况，有点不太敢动。
　　时瑜一进来，就看到站在楼梯上穿着祁影墨绿色大衣，光着两条白皙小腿，还牵着猫的陌生女孩站在那，夏若昕还没有发现，正忙着放手中的东西，还是被时瑜踢了一脚才看到此刻站在楼梯上的幸小初。
　　俩人都认出这姑娘身上穿着的外套是谁的，此刻全都吓得不敢吱声。
　　夏若昕看向时瑜，用眼神询问道：什么情况啊？
　　时瑜回她：你问我，我问谁？
　　夏若昕冲她使眼色：阿影不会这几天脑子坏掉了，随便拉了个妹子上床吧？
　　时瑜：……我怎么知道？
　　不过，时瑜总觉得幸小初很面熟，她皱着眉头打量着对方几秒钟才若有所思的说：“诶，我们是不是见过啊？”
　　幸小初还记得这个店员，她紧张的攥着牵引绳，怯怯的打招呼：“你们好。”
　　“你好你好。”夏若昕瞅着她说：“你昨天晚上……在楼上睡的啊？”
　　幸小初回头看了看阁楼，又转过头看着夏若昕，弱弱的点了点头。
　　夏若昕捂着嘴一脸的惊讶。
　　看样子祁影是疯了，上一秒还在那为了自己的纸片人女友心态崩塌，下一秒就拐了个漂亮妹妹共度春宵。
　　渣女。
　　祁影实在是个渣女。
　　

第75章 “你第一次来，得好好庆祝一下。”
　　“喵——”
　　瓜子急躁的在幸小初脚边转来转去，跳起来去抓她的衣角，幸小初低头看它连忙对夏若昕她们说：“不好意思，这里没有猫砂，门口的花坛可以……”
　　时瑜见夏若昕没回答，赶忙说道：“可以可以，你赶紧去吧。”
　　幸小初露出了个感激的笑容，牵着瓜子就走了出去。
　　“怎么了？一脸严肃的。”时瑜用胳膊撞了撞身边的人，纳闷道：“阿影找个挺漂亮的女朋友，你不开心吗？”
　　夏若昕为难的说：“如果是女朋友那无所谓，我就担心阿影她……”
　　时瑜：“？”
　　夏若昕小声的对她说：“怕咱们家阿影睡了人家又不负责。”
　　时瑜：“……你可别瞎说了，具体什么情况等阿影回来问一问不就清楚了？说不定人家根本就不是那种关系，这孩子瞧着年纪那么小，说不定是亲戚家的妹妹呢？”
　　夏若昕摇了摇头，道：“你不了解，阿影跟他们家人闹掰了，没什么亲戚会来投奔她的。”
　　时瑜懒懒的说：“那也别瞎猜了，赶紧把东西放好，我给阿影打个电话。”
　　趁着夏若昕去仓库，时瑜站在玻璃门前，看着那个牵着猫的漂亮小姑娘站在花坛边，耳边是刚刚接通了电话的祁影。
　　“喂？”祁影拎着外卖袋子，接通了电话：“怎么了？”
　　“阿影，我和若昕来店里了。”时瑜语气好奇的试探：“店里有个养猫的小姑娘，她是你妹妹吗？”
　　祁影顿了顿，才说：“不是，她是我女朋友。”
　　时瑜无声的张大了嘴巴，过了好久才连忙说道：“哦，好，我知道了，你现在在哪啊？在楼上吗？”
　　“我在外面，这就回来。”祁影对时瑜说：“马上到，先挂了。”
　　“嗯，好。”
　　挂了电话，祁影快步往回走，还没到店门口就看到蹲在花坛边，穿着自己外套的幸小初，她正抱着膝盖眼巴巴的瞅着瓜子挖坑埋屎，聚精会神的。
　　也不嫌臭。
　　“小初。”
　　祁影远远的就喊她的名字，幸小初正认真的看瓜子埋屎，冷不丁的听见别人叫自己的名字，呼的一下抬起了头，看了过来。
　　“姐姐。”幸小初站了起来，扯了扯手中的牵引绳，然后带着橘白色的小猫咪就这样跑了过来。
　　祁影看着幸小初的衣服，里面是睡衣，外面穿了一件自己的大衣，小脸估计在风中冻了有一会儿，红彤彤的，看着就冷。
　　她伸出手摸了摸，发现皮肤果然是凉的。
　　“怎么穿那么少就出来了？”祁影埋怨的把刚买来的小笼包塞到她手里，叮嘱道：“用热包子暖暖手，别冻感冒了。”
　　幸小初捧着香喷喷的包子，肚子一下子就咕噜咕噜的叫了起来。
　　瞧着是饿坏了。
　　祁影扯了扯唇角，笑着从她手中接过牵引绳，对幸小初说：“先吃两口，我还买了热干面和炸串，还有甜汤。”
　　幸小初咬了一口馅料浓郁的小笼包，呼呼的在嘴里吹气，还不忘让祁影也尝一尝。
　　祁影摇了摇头，一手牵着猫，一手牵着幸小初就往店里走去。
　　在店门口，祁影对幸小初说：“一会儿我介绍朋友给你认识，要记得打招呼。”
　　幸小初咽下嘴里的小笼包，认真的点了点头。
　　刚推开店门，祁影就接收到了两对灼热的目光，她也没有局促，自然而然的握着幸小初的手，对屋里的二人说：“我还以为你们今天不来店里了呢，介绍一下，这是幸小初，我女朋友。”
　　幸小初连忙慌张的打着招呼：“你们好。”
　　夏若昕和时瑜都齐刷刷的瞪大了眼睛，只不过一个是不敢置信，一个是满脸好奇。
　　不敢置信的夏若昕不由开口问道：“阿影，你女朋友不是……”
　　祁影目光看向她，平静的点了点头。
　　夏若昕吓得倒吸了一口凉气。
　　时瑜不明所以的看着俩人传递着眼神，好奇的问夏若昕：“什么啊？你知道这是阿影女朋友？”
　　夏若昕一时半会儿不知道怎么跟她解释，只好对时瑜说：“也不算知道，这件事以后再跟你细说。”
　　时瑜茫然的点了点头。
　　祁影又给幸小初介绍了一下夏若昕和时瑜：“小初，这位是夏若昕，我的合伙人，旁边的是她女朋友，叫时瑜。”
　　时瑜高兴的冲幸小初挥了挥手，眉眼弯弯的说：“小初，咱俩前两天刚见过的，你还记不记得我？”
　　幸小初连连点头，怯怯的说：“记得，当时我不太礼貌，对不起。”
　　“没关系。”时瑜很喜欢这个漂亮的小姑娘，主动凑过来说：“我年龄应该比你大不少，你就叫我姐好了。”
　　“时瑜姐。”
　　“诶。”
　　时瑜瞧见俩人手中拎着的饭，就一把扯过塞给了旁边的夏若昕，大方的对俩人说：“今天小初第一次跟我们见面，哪能让你吃这些？收拾一下，我带你们去下馆子！”
　　幸小初没遇到过那么热情的人，抬头看向祁影寻求对方的意见，祁影倒是习惯了时瑜这种性格，笑着对幸小初说：“也对，你第一次来，得好好庆祝一下。”
　　“可是……”幸小初扯着祁影的手，小声的对她说：“我没有换洗的衣服。”
　　自己现在穿的，从头到脚，从里到外，甚至是内裤，都是祁影的呢。
　　“没关系。”祁影笑着说：“我开的是服装店，不会少你衣服穿的。”
　　祁影在店里挂着的衣架上选了几件衣服，就准备带着幸小初上楼了，她回头看了一眼坐在沙发上正在玩猫的夏若昕，就对她说：“你要没事就去旁边宠物用品店买点猫砂猫粮。”
　　夏若昕正咬着瓜子的耳朵，冷不丁的听到这句还愣了一下。
　　不过她也没有拒绝，毕竟谁会抗拒一只自来熟的小猫咪呢？
　　楼上。
　　祁影给幸小初拿了几套衣服放在床上，对她说：“这些衣服都洗过一遍，我挑的都是你能穿的尺码，鞋子一会儿我去仓库给你拿一双新的。”
　　幸小初看着摊在床上的衣服，点了点头就开始脱下外套，准备换衣服了。
　　阁楼狭小，换衣服的地方就那么大，幸小初刚解开胸口的一颗纽扣就停了下来，抬起黑色的眼睛看向站在床边一动不动的祁影，耳朵微微的红了起来。
　　祁影原本没什么想法的，但幸小初这番脸红，就不得不让她多想了。
　　她玩味的走近了一步，歪着头看着害羞的幸小初，调侃道：“都做过那么多次了，怎么还害羞？”
　　幸小初这下不仅仅是耳朵了，脖子都红了，她攥着手中的扣子不太好意思的对祁影说：“我……没穿内衣。”
　　昨天凌晨太晚了，洗了澡幸小初只穿了一条内裤就套了睡衣上床睡觉，出门也加了一件外套，此刻只要把睡衣解开，那就真的是光溜溜的了。
　　“我看又没关系。”祁影对她说。
　　幸小初别别扭扭的转过身，还是不情愿让祁影看，她快速的脱掉了睡衣，背对着祁影换上了她拿来的衣服。
　　不愧是干设计的，祁影的眼睛就是尺，稍微瞅上一眼就知道幸小初应该穿什么尺寸的衣服，她拿来的这几件在幸小初身上都很合身。
　　最后，幸小初把刚脱下来的墨绿色外套再次套上，这才不情不愿的转过身。
　　祁影一直就这样看着，幸小初怀疑她刚刚甚至都没有挪开目光，一想到楼下还有人，自己却和祁影在楼上做这种事情，实在是烧得脸红。
　　“这身很好看。”祁影打量着眼前的幸小初，满意的说道。
　　她选的是一条牛仔裤和白色的打底衫，全都是最基础的基础款，幸小初本来就标致好看，再套上墨绿色的外套，更是亮眼。
　　“一会儿再给你拿双小白鞋。”祁影帮她整理着衣服，轻声道。
　　幸小初点了点头，微微抬起眼睛瞧她：“谢谢姐姐。”
　　祁影被她的小眼神弄的心里痒痒的，昨天见到幸小初时，祁影内心只有一种失而复得的激动，现在被她这样一瞧，别的心思就开始蹭蹭的往外冒。
　　现在，幸小初穿着自己做的衣服，站在自己的房间里。
　　以后，她应该也会陪着自己吧。
　　“小初。”祁影轻轻捧着她的脸，低下头亲了亲怀中人柔软温热的嘴唇：“谢谢你。”
　　幸小初听不太明白，眨了眨眼睛：“谢我什么啊？”
　　祁影摇了摇头，又亲了小孩一口，才牵着她的手说：“走吧，咱们下楼。”
　　楼下，夏若昕已经把猫砂猫粮买了回来，而且不仅仅是这些，她还买了个三层的猫爬架，以及猫咪的罐头猫条冻干，以及一个全自动的猫砂盆。
　　祁影皱着眉头看着店里放着的东西，问她：“你是不是还得给它买个猫别墅啊？”
　　夏若昕抬头问道：“需要吗？”
　　祁影：“……”需要个头。
　　幸小初也很意外自己换套衣服的时间就多了那么多的猫咪用品，而且瓜子明显很喜欢，正在疯狂的追一只乱跑的电动老鼠。
　　“这些家里都有的。”幸小初刚跟祁影说完，就意识到她们好像没有家了。
　　祁影拍了拍幸小初的手背，对她说：“先别说，一会儿咱们先去吃东西，你好几天没怎么吃了，肯定饿了吧？”
　　这倒是真的。
　　幸小初这几天可熬坏了，刚刚塞了两个包子完全不够，现在已经饿的前胸贴后背了。
　　时瑜听到俩人的谈话就把逗猫棒往沙发上一扔，站起来说：“行，那咱们走吧，坐我车去？”
　　夏若昕依依不舍的从瓜子身上挪开了眼睛，主动的说：“好啊，我来开车！”
　　

第77章 “她昨天哭了很久。”祁影说。
　　店是时瑜选的，是一家新中式的餐馆。
　　四个人选了个清雅的小包间，点了数十道菜，其中一半都是幸小初爱吃的。
　　“今天第一次见面，咱们不得开瓶酒庆祝庆祝？”时瑜高兴的询问道：“你们喝酒吗？她们家的红酒味道不错，是自己酿的，要不要开一瓶？”
　　祁影摇了摇头：“我和小初不喝酒。”
　　夏若昕想喝，但是时瑜要是喝了她就得开车，所以就对老婆说：“不然你开一瓶自己喝？回头我开车送你回家。”
　　时瑜不太高兴了：“我自己一个人喝有什么意思啊？算了算了，小初还是个孩子，那咱们就喝果汁吧，他们这鲜榨的果汁也很好喝的。”
　　最后，又加了一份鲜榨的橙汁。
　　幸小初紧紧贴着祁影，她谨慎的看着眼前的两个陌生的女人，虽然姐姐说这是她的朋友，但幸小初还是第一次跟大人们一起出去吃饭。
　　“小初。”祁影在桌子下牵起了她的手，柔声道：“不要紧张，大家就是随便吃个饭。”
　　夏若昕也笑着说：“是啊，阿影以前经常提到你呢。”
　　幸小初愣了愣，看了看祁影，又看了看夏若昕，好奇的眨了眨眼睛：“是吗？姐姐都是怎么说我的啊？”
　　夏若昕一下子就卡壳了，她就是随意客套一下，谁知道幸小初真的问起来了。
　　“真的吗？”时瑜也在旁边追问道：“我天天跟你们在一起，怎么从没听阿影说过？”
　　祁影眼瞅着夏若昕磕磕绊绊的圆不上话，就平静的说：“偶尔闲聊的时候提了一两句，你平常也不是经常在店里，小初，喝果汁吗？”
　　幸小初捧着杯子点了点头。
　　菜很快就上来了，摆了满满一桌子，祁影就夹了几个幸小初爱吃的菜放在她的碗里，幸小初平常话就很少，此刻有陌生人在更是闷头吃。
　　时瑜看着祁影殷勤的给幸小初夹菜，还悄悄的在她耳边说话，甚至连虾都给剥好了放碗里，不由好奇的问道：“诶，阿影，你们两个……是怎么认识的？”
　　幸小初抬起了头，看了看祁影。
　　“下雨天认识的。”祁影简单的说道：“她当时被欺负，我出手帮了忙。”
　　“啊，还挺浪漫。”时瑜说：“小初看起来年纪不大啊，上大学了吗？”
　　幸小初摇了摇头，主动的说：“没有，今年上高三。”
　　“还是小孩子啊。”
　　“嗯……”
　　夏若昕瞅着自己老婆，用膝盖碰了碰她：“你问这些干嘛啊？人家小初是成年人了，谈个恋爱很正常。”
　　时瑜斜眼瞥了她一眼：“我就随便问问，你那么紧张干什么？”
　　她小声的凑过来问夏若昕：“你不会觉得，我把小初当情敌了吧？”
　　夏若昕眨了眨眼睛，用眼神说：你没有吗？
　　时瑜翻了个白眼，夹了个虾扔她碗里，训斥道：“给我剥。”
　　吃完了饭，祁影去前台结账，转身就看到夏若昕和时瑜正围着幸小初说笑，这顿饭吃的还算开心，幸小初也没了刚开始的拘谨，看向二人的眼角眉梢都带着淡淡的笑意。
　　祁影走了过来，自然而然的把幸小初搂在了怀里。
　　夏若昕看破不说破，问俩人：“你们一会儿回店里？”
　　“嗯。”祁影点头：“这段时间小初也会跟我住在一起。”
　　“那就太好了。”时瑜高兴的掏出手机，对幸小初说：“小初，我们加个微信吧，以后有事方便找你。”
　　幸小初一愣，她的确是有微信的，但不能用了，还没等她拒绝，祁影就开口道：“她小孩子一个哪来的微信？你有事找我就行了，反正我们两个天天在一起。”
　　时瑜嫌弃的看了祁影一眼，不情不愿的收起了手机：“阿影，你这看的也太严了吧，微信都不给的。”
　　“好了好了。”夏若昕说：“咱们上车吧，我送你们回店里。”
　　“不用。”祁影说：“这里离店不远，我和小初走着回去就好了，你们直接回家吧。”
　　夏若昕也不跟她客气：“行，那我们就先走了啊，明天见啊～”
　　“明天见。”祁影说。
　　幸小初也连忙说道：“姐姐们再见。”
　　时瑜捏了捏幸小初的脸，笑得眉眼弯弯：“小初再见～”
　　眼瞅着俩人上了车，祁影才不高兴的伸出手，揉了揉时瑜刚刚捏过的地方，幸小初就这样仰着头看她，过了半晌才笑道：“姐姐的朋友人都很好。”
　　“是吗？”祁影笑着说：“你不讨厌就好。”
　　“怎么会呢？”幸小初牵着她的手说：“夏若昕和时瑜姐姐都很照顾我，我也很喜欢她们。”
　　祁影却说：“觉得她们人好就行了，喜欢还是只能喜欢我一个。”
　　幸小初笑弯了眉眼。
　　回去的路上，俩人还顺道买了些水果，打算留着当夜宵吃，从这到店走路也不是很远，20分钟就到了店门口。
　　祁影把门打开，就看到瓜子正仰着肚皮躺在沙发上睡觉，听到动静才睁开了眼睛，伸了个懒腰下来迎接两位主人。
　　“瓜子啊。”幸小初弯腰抱起它，摸着它橘黄色的脑袋问道：“在这里习不习惯啊？喜不喜欢？”
　　小猫咪当然没有回答她，只是高兴的在幸小初身上蹭来蹭去。
　　祁影把门反锁，回头看着一人一猫就笑着说：“好了，先别玩猫了，你去楼上洗漱一下，我有事情要跟你说。”
　　幸小初回头，看到祁影眼神严肃，就知道她要说什么了。
　　简单的冲洗换了睡衣后，幸小初才从浴室出来。
　　阁楼里只亮着一盏小灯，昏黄昏黄的，祁影正坐在床边低头发着信息，听到声音抬头看了幸小初一眼，拍了拍自己旁边的位置示意她坐过来。
　　“姐姐。”幸小初坐在祁影的身边，抬头问她：“你要跟我说什么？”
　　祁影沉默了半晌，才把自己的手机打开递了过去，低声对幸小初说：“我要给你看样东西。”
　　在安静的房间里，祁影一五一十的把关于那个游戏的事情全部都告诉了幸小初，并让她看了手机上依旧无法进入的游戏界面。
　　幸小初起初还听不太明白，甚至捧着祁影的手机发了好一会儿的呆。
　　“姐姐，你是说……我其实不是人？”幸小初茫然的抬起头：“我就是一个游戏角色，你是游戏里的玩家，是这个意思吗？”
　　祁影严肃的点了点头。
　　幸小初有些接受不了，她的小脸惨白，修长的睫毛轻轻颤着，眼角透着微微的红。
　　“不可能啊。”幸小初低声说：“我记得小时候的事情，也记得现在的事情，这个地方虽然跟我们的城市有区别，可我怎么会是游戏里的人呢？”
　　幸小初茫然的摇着头：“姐姐，你是不是在骗我啊？”她抬起头，用通红的眼睛看着祁影，问她，“你是不是不想要我了啊？”
　　祁影立刻把人抱在了怀里：“怎么会呢？我答应过你要陪着你的，不会不要你。”
　　幸小初搂着祁影的腰，把头埋在她的肩膀上。
　　虽然这件事情匪夷所思，但幸小初应该知道事情的真相，祁影安抚着怀里的人，低声对她说：“我知道，你一时半会儿很难接受，但是没关系，我可以陪你慢慢来。”
　　***
　　第二天，夏若昕来店里就看到祁影早早的就把屋子收拾好了，就连地板都拖的干干净净，亮亮堂堂。
　　“早啊，阿影。”
　　夏若昕瞧着正在忙活的祁影，就指了指楼上问道：“小初醒了吗？”
　　“她昨天哭了很久，现在还在睡觉呢。”祁影说。
　　夏若昕‘哇’了一声，悄悄的凑过来八卦道：“人家刚来，你这么激烈不太好吧？”
　　祁影：“？”
　　祁影：“胡说八道什么呢，昨天我把游戏的事情告诉她了，她难受的哭了一晚上，你以为是什么？！”
　　夏若昕：“啊，我以为是……”她连连摆手道，“算了算了，小初肯定不能接受这件事情，哭一晚上也很正常，你今天就别工作了，好好陪人家吧。”
　　祁影手里的活没停，只是点了点头。
　　上午来了几个客人，其中还有祁影约好的，忙忙碌碌等到了中午，时瑜过来送饭才意识到幸小初还没有下楼。
　　祁影敲了敲阁楼的门，听见里面传来了一阵动静，过了半晌幸小初才把门打开了一条缝，看到是祁影才拉开了门。
　　“姐姐。”
　　或许是昨天没有休息好，幸小初的脸色并不是很好，她的黑眼圈很重，眼睛也红红的，像是哭过了一样，小脸也很憔悴，看着让人心疼。
　　“醒了？”祁影揉了揉幸小初的眼角，感觉手指上湿润的痕迹，便关切的问道：“又哭了？”
　　幸小初低着头没说话，算是默认了。
　　祁影心疼她，伸手把人搂在了怀里，轻轻拍着她的后背说：“别难过了，既然醒了就别在屋里待着了，这个阁楼又小又不通风，呆久了会很闷。”
　　“可是……我不想下楼。”幸小初抓着祁影的衣角说：“姐姐，我好害怕……”
　　刚因为能看到祁影而建立起来的安全感，被昨天的事情彻底冲垮，幸小初是愿意相信祁影的，可是让她接受自己不是个普通人这件事情，实在是太难了。
　　祁影垂下眼睛，紧紧搂着怀里的人，低声对她说：“一会儿我带你出去走走吧，虽然这里不是你待的世界，但还是有很多地方是一样的。”
　　祁影柔声说：“或许，你能找到熟悉的东西。”
　　幸小初怯怯的从她怀里抬起头，犹豫了半晌后才轻轻点了点脑袋：“好，姐姐，我们一起出去走走。”
　　

第78章 “起床，我带你去看房。”
　　中午的时候，祁影帮幸小初穿戴好之后就带下了楼，跟夏若昕说了一声后就和她一起出了门。
　　游戏中，幸小初活动的地方就是家和学校附近，所以祁影直接打了一辆车直接过去，在小区门口下了车。
　　“这里跟咱们家很像。”祁影站在小区门口对幸小初说：“你看那栋楼，在游戏里就是咱们的房子。”
　　幸小初顺着祁影的手看了过去，微微点头：“是，我前两天去过了，现在那边住着的是一家三口和一*个阿姨，屋子里的装饰也和咱们家不一样。”
　　祁影回头看着她失落的眼神，轻轻捏了捏她的脸：“别哭丧着脸了，你要是喜欢这个小区，等以后我们再买就是了。”
　　幸小初却摇了摇头，握着祁影的手说：“还是不要了，这里的房子太贵了，咱们现在住的阁楼就挺好的，离你上班的地方也近。”
　　祁影笑了笑，看了看四周，才对幸小初说：“我们去附近逛逛？”
　　“好。”
　　小区周围就是商业街，虽然结构都差不多，但是里面的店却各有不同。
　　“这家面馆我记得好像不是开在这个位置的。”幸小初指着一家拉面馆说：“它好像在巷子口那边，每次路过人都特别多，这家就好冷清。”
　　“这里我记得是宠物店，现在的是咖啡店。”
　　“啊，这家炸鸡店还在诶，但好像又不太一样……”
　　幸小初一路走一路絮絮叨叨，冷不丁的看到了什么，眼睛就是一亮，指着不远处一家招牌说：“姐姐你看，咱们经常吃的那家饺子店还在！”
　　说着，就迫不及待的拉着祁影过去。
　　站在门口，祁影看着狭小的店面里坐满了人，都已经过了午饭时间店里依旧忙忙碌碌。
　　祁影弯下腰，小声的对幸小初说：“老板好像换人了呢，你想吃吗？”
　　幸小初眼睛亮晶晶的冲她点头。
　　等了一波人后，俩人找了个角落的位置坐了下来，饺子店里的饺子和游戏里的差不多，都是那几种口味，祁影点了几个以前幸小初爱吃的馅儿，满满一大碗。
　　幸小初夹起一个咬了一口，热乎乎的吹着气对祁影说：“姐姐，味道也是一样的！”
　　祁影好奇的吃了一个饺子，发现真的和游戏里的一模一样。
　　真神奇。
　　吃完了热乎乎的饺子，幸小初正抱着一杯热牛奶喝着，祁影付完了钱坐在她面前，说道：“我加了老板的微信，下次你想吃我让他给我们准备生饺子，我带回去给你煮。”
　　“会不会太麻烦了？”幸小初说：“这里离你店里好远。”
　　其实不是太远，如果有车的话，也就十几分钟的路程。
　　祁影觉得自己还是需要一辆车的。
　　从饺子店出来，俩人又步行去了学校附近，今天是工作日，学校里面人还挺多，操场上有人在打篮球，还有人在跑步。
　　幸小初站在围栏边往里面看，满眼的羡慕。
　　祁影站在她身边轻轻拢着她的肩膀，低声问道：“想进去看看吗？我们可以翻墙。”
　　幸小初认真想了两秒钟后摇了摇头：“我喜欢学校是因为有冬冬她们，可现在她们都不在了，也就不用进去了，反正都不一样。”
　　“好。”祁影也没有勉强她：“那我们再去别的地方看看？”
　　之后俩人又去了以前经常去的一些地方，虽然变化还是很大，但偶尔也能看到一两个熟悉的门店或者建筑物，让幸小初的心情没有那么差了。
　　等到太阳缓缓西斜时，幸小初才对祁影说：“咱们该回家了，姐姐。”
　　祁影攥着她的手，忽然问道：“你觉得那间阁楼，算是家吗？”
　　幸小初歪了歪脑袋看向她，过了半晌才说：“只要有姐姐在的地方，就是家。”
　　对于幸小初来说，她的世界组成很简单，有吃的，有住的，有瓜子，有祁影，就是她的全部了。以前的房子大大的很宽敞漂亮，那是她的家，现在的小阁楼没有窗户还黑黑小小的，可那也是家。
　　只要有祁影在，对幸小初来说都是最好的家。
　　打车回来时，天色已经开始暗了下来，祁影让幸小初先上楼，等忙完了才上去陪她。
　　不需要上学的日子对于幸小初来说着实无聊了点，她白天睡到自然醒，然后下楼坐在店里看着祁影工作，偶尔帮忙收银跑腿接待客人，因为阁楼和店里没有厨房，所以每次的饭菜都需要在外面买了带回来，这个工作也被幸小初给包揽了下来。
　　一个星期左右，她似乎完全适应了这样的生活。
　　这天，祁影刚送走一个客人，就听见夏若昕站在门口看着自己的车打电话。
　　“你这个估价也太低了吧？我这车买的时候五十多万呢好不好？”夏若昕不高兴的对电话里的人说：“行了行了，我再看吧。”
　　挂了电话一回头，夏若昕被站在自己身后不出声的祁影吓了一跳。
　　“哎呦你什么时候站在我身后的啊？”夏若昕埋怨的看了她一眼：“走路都不出声的啊？”
　　祁影用下巴指了指她的车，说：“你要卖车啊？”
　　“是啊。”夏若昕拍了拍自己的车说：“时瑜嫌弃这个车开起来不舒服，想换一辆，正好我也开的有点腻了，前两天就让人帮忙估了个价，但是太低了。”
　　祁影迟疑了片刻，才说：“不然你把这车卖给我吧。”
　　夏若昕：“？”
　　夏若昕：“阿影，你说什么见外的话，你需要车就拿去开，怎么还要买呢？”
　　“反正你都要卖不是？”祁影淡然的说：“你的车我开着也挺顺手的，知根知底的也不怕你框我什么，你要是真想卖车就把它卖给我吧。”
　　夏若昕奇怪的凑了过来，把胳膊搭在她的肩膀上问道：“阿影，你跟我说实话，你买车是不是为了小初？”
　　“算是吧。”祁影也没有隐瞒什么，诚实的说：“以前我一个人，出门打车或者蹭你的车都挺方便，但现在有小初了，我还是想要一辆自己的车，以后带她出门也方便。”
　　“可你完全可以买一辆新车啊，你工作那么多年存的钱应该够买的吧？”
　　“够是够，但我这不是还想买房么，所以得省着点花。”
　　祁影这话把夏若昕吓得不得了，眼睛都瞪大了看着她：“什么？你还要买房啊？阁楼不住了？”
　　祁影瞥了她一眼，打掉她的手说：“你以为我在阁楼住的很开心啊？以前是想着刚创业不容易，能省点钱是一点，一个人住阁楼也没什么，这不是——”
　　“这不是有小初了吗？就想给心爱的人提供好的居住条件，至少房间里得有窗户是吧？”夏若昕学着祁影的话说完，不由摇了摇头：“我总算知道为什么养孩子能带动人均消费了，你以前一个人的时候啥都能凑合，现在多了个人，就要买车买房，一下子就出去几十万，的确花钱。”
　　祁影笑了起来，反问她：“你不也是为了时瑜换车吗？咱俩半斤八两。”
　　夏若昕哈哈直笑。
　　“诶，你打算买哪里的房子啊？”夏若昕问她：“要是太贵的楼盘我就不多要你钱了，按照车商给我估的价你凑个整就行。”
　　祁影想了想，才对她说：“这个我要先问问小初，看她喜欢哪个地方，我们再买。”
　　夏若昕闻言沉默了一会儿，才低声问她：“阿影，小初是游戏里的人物，你确定她能一直留在这里陪你吗？”
　　祁影平静的看着她，没说话。
　　夏若昕说：“我不是乌鸦嘴啊，毕竟这件事情太离奇了嘛，小初现在看起来挺正常的，但她毕竟不是人类，也没有户口，说不定哪天就回去了，你就再也见不到她了，为了她买套房子，以后看着不会伤心吗？”
　　“其实……”祁影低声说：“我已经做好了她在下一秒就会消失的准备，但我觉得，只要小初还在我身边一分钟，我就应该对她好。”
　　祁影说：“无论是房子，车子，还是其他的什么，只要小初想要，我都会给她。”
　　夏若昕不由被祁影这番话给说动了，她第一次见到祁影这样说话，也意识到幸小初在祁影心里是特别的，也是谁都替代不了的。
　　最终，祁影还是买下了夏若昕的这辆车。
　　这车开了不到三年，各方面条件都很不错，价格也比别的二手车合适不少，没过两天就过了户，钱货两清。
　　“小初。”
　　这个周六，祁影起了个大早。
　　她洗漱完后出来看到幸小初还抱着被子睡觉，不由坐在床边推了推她。
　　“唔……姐姐让我再睡会儿……”
　　幸小初把脸埋在了被子里，困得睁不开眼。
　　祁影发现了，人一旦不用上班上学，就会越睡越懒。
　　以前上学的时候幸小初雷打不动六点多爬起床刷牙洗漱做早餐，刚来这边的时候也起得很早，但随着时间的推移，小家伙晚上越睡越晚，早上越起越迟，这都8点多了还撅着屁股睡。
　　“今天我带你出去。”祁影拍着幸小初的小屁股说：“你前两天不还说在店里太闷了，要出去转转吗？现在我有时间了，你抓紧起床去洗漱。”
　　幸小初被吵的没办法，眼睛睁开一条缝，嘟嘟囔囔的问道：“周末店里不是生意好么，姐姐你还要出去啊？”
　　“冬天是淡季，就算周末也没什么人的，夏若昕一个人能应付得来。”祁影笑着对床上软乎乎的幸小初说：“起床，我带你去看房。”
　　

第79章 “可以先给幸小初办一个外籍的户口。”
　　幸小初坐上车的时候人还是懵的。
　　她看着车窗外飞逝的景色，缓了十几分钟才转头看向祁影，问她：“姐姐，你是说……咱们要买房了吗？”
　　“是啊。”祁影瞧了她一眼，笑道：“刚刚出门时不都说过了吗？阁楼太小了，不适合两个人住，而且瓜子在店里总有顾客担心会抓到衣服，所以咱们还是买套房比较好。”
　　“可是，买房不是要花很多钱吗？”幸小初攥着胸口的安全带问道：“姐姐刚买了车，还有钱买房吗？”
　　祁影被问的磕巴了一下，说真的，她这几年虽然赚的不少，但花的也多，手头的存款也就大几十万，买了夏若昕的车之后，剩下的钱也就只够付个首付了。
　　“够的。”祁影说：“大不了背30年房贷就是了。”
　　幸小初一听这话就担心了，连忙说道：“其实住阁楼也挺好的啊，比我以前住的地方大多了，不一定要买房子的。”
　　祁影却趁着红灯把车停了下来，紧紧握着身边人的手说：“你不需要再拿以前做比较，和我在一起，不会让你吃一点苦的。”
　　幸小初心尖微微一颤，只觉得自己心口堵得慌，鼻子也酸酸的。
　　“谢谢。”幸小初回握着她的手，小声的说了一句，祁影歪了歪头看她，笑得很惬意。
　　等车停下来，幸小初才看到窗外熟悉的景色。
　　“这不是咱们之前住的……”幸小初扒着窗户往外看，惊讶的回头看着祁影：“姐姐买了这边的房子吗？”
　　“今天是过来看房，还没买呢。”祁影解开了安全带，也凑过来帮幸小初解开，趁机在她的脸颊上亲了一口，笑弯了眉眼：“走吧，中介的人还在等我们呢。”
　　房产中介来的是一个三四十岁的女人，见面打了声招呼就带着俩人进了小区。
　　之前的房子是买不了了，好在这个小区同样的户型还有不少，再加上祁影的要求明确，首先必须是这个小区的房子，其次是能看到对面的中学。
　　“这套房子面积有850平。”中介打开一扇门，对祁影和幸小初说：“采光很好，户型也合适，不会觉得太拥挤，就是没有装修，纯毛坯房，可以按照你们的想法装修。”
　　水泥灰色的墙面和地上凌乱的碎石，幸小初踩在这间毛坯房里环顾四周，紧紧地贴在祁影的身边。
　　祁影也看了看房型，虽然楼层不同，但和她们之前的房子很相似。
　　“小初。”祁影牵着幸小初的手，指着一间房悄悄的在她耳边说：“这是咱俩的房间。”
　　幸小初望了过去，主卧脏兮兮的，但特别明亮，照的人眼睛都睁不开。
　　俩人转了一圈后，祁影就去跟中介谈了谈，又带着幸小初去看了另外几套推荐的户型，另外几套不是太低了就是太小了，挑来挑去还是最刚开始的那套最像。
　　祁影也没有降价，直接付了押金，等后期再过来办理手续。
　　重新坐上车的时候，幸小初还没有回过味来，她呆呆地看着车前方，半晌才问祁影：“姐姐，那套房子多少钱啊？”
　　祁影报了个数，幸小初眼睛都瞪大了。
　　“放心好了。”祁影对她说：“首付多付一些，后面的贷款就少很多，压力虽然是有但也不是很大。”
　　幸小初捏着衣角犹犹豫豫的看着窗外的小区：“不然，咱们还是不买了吧，姐姐，太贵了。”
　　这里的房子怎么那么贵啊，她这辈子就算从刚出生就开始打工，估计也付不起。
　　更何况……
　　幸小初心中一沉，她甚至不知道自己什么时候会突然消失，让祁影花那么多钱，还要背30年的房贷，她于心不忍。
　　“押金都交了，不能反悔了。”
　　“可是……”
　　幸小初还是想拒绝，却被祁影凑过来亲了一口打断。
　　“大人的事情，小孩不要管。”祁影握着她的手，笑道：“反正我会处理好这一切，你只要安安心心的待在我身边就好了。”
　　幸小初耳朵红红的，一双黑亮的眼睛看着面前的人，重重的点了点头。
　　看完房回来，祁影就让幸小初先去楼上休息休息，自己则开始干活。夏若昕这边正在摸鱼呢，看着幸小初上了楼，就坐在沙发上优哉游哉的摸着瓜子，一边问祁影：“看完房子回来了？”
　　“嗯。”祁影卷起袖子，问她：“今天我约的客人来看衣服了吗？”
　　“看完了，人都走了，说挺满意的。”夏若昕把猫扔在一边，凑过来坐在祁影身边：“诶，阿影，跟你说个事。”
　　祁影头都没抬：“说。”
　　“就你不是问我怎么才能给小初办个户口么？我托人打听过，有这么个流程。”
　　夏若昕说：“可以先给幸小初办一个外籍的户口，然后再以婚嫁的方式把户籍转过来，这样她就可以直接落户在你的户口本上了。”
　　祁影闻言就是一愣，抬头看她：“婚嫁？”
　　夏若昕点头。
　　“为什么不能直接办户籍？”祁影皱着眉：“那么麻烦吗？”
　　夏若昕斜眼撇她：“你是傻还是傻啊？幸小初没家人没身份的，还是个85岁的大姑娘，就算你是女的，那也是拐卖人口好不好，你去派出所办户籍人家当场就能给你扣下来。”
　　夏若昕还说：“就算你不在乎蹲局子，那你想没想过怎么解释小初的身份啊？说她是打游戏送的？人家信吗？”
　　祁影：“……”
　　的确不信。
　　谁家游戏还送媳妇啊。
　　“那行吧。”祁影无奈的垂下眼，继续去忙手里的活：“按照你说的做，需要我提供什么吗？”
　　“诶，你这句话就说到点子上了。”夏若昕撑着下巴笑眯眯的看着她：“除了钱之外，你还需要提供你的户口本。”
　　祁影手顿了一顿，抬头不悦的看着她。
　　夏若昕无辜的眨着眼睛说：“别这样看我，幸小初要跟你结婚落户，那不得需要你提供户口本么？”
　　祁影皱眉：“你明明知道我跟我爸妈……”
　　“我知道啊。”夏若昕也无奈的说：“可你无论是结婚还是给幸小初落户口，这都是大事啊，你总不能瞒着你爸妈一辈子吧？”
　　祁影沉默了良久，才对夏若昕说：“你让我再想想。”
　　夏若昕也没有逼她，爽快的说：“行，你好好想吧，我先让人给小初弄个外籍，等什么时候你把户口本拿到手了再说。”
　　自从夏若昕跟祁影说户口本的事情，这几天祁影都有点心不在焉，工作的时候虽然不至于出错，但明眼人还是看得出来，她有心事的。
　　“姐姐，吃饭了。”
　　幸小初拎着从外面买来的饭菜，看着还在加班的祁影说：“今天买了炒面，老板还送了两根烤肠呢，快来尝尝。”
　　祁影低头画着图：“好，马上就来。”
　　趁着祁影还在忙的功夫，幸小初顺手去喂了猫，铲了猫砂，准备临睡前把垃圾扔出去。
　　过了十几分钟，俩人才坐在一楼的小桌前吃饭。
　　夜市的炒面味道重，口感也好，祁影也是饿了吃了两口，把送的烤肠都夹给了幸小初，让她多吃一点，看着幸小初笑得甜甜的跟自己说谢谢，祁影就忍不住开口。
　　“小初。”祁影问她：“你愿不愿意……”跟我结婚？
　　这话说到一半，祁影就憋了回去。
　　幸小初眨了眨眼睛，不解的问道：“愿意什么？”
　　祁影：“……”
　　这种类似于求婚的话，怎么能这样随口说出来，实在是太不尊重人了，最起码得有一个表白仪式才对。
　　“……没什么。”祁影嘴巴拐了个弯儿，随意的说道：“以后再说。”
　　幸小初歪了歪头，见祁影也不愿意再说，只好‘哦’了一声继续吃自己眼前的饭了。
　　到了晚上，祁影洗完澡出来，就看到幸小初正在弯着腰在铺床，她穿着一件粉白色的睡裙，弯下腰的时候露出白皙漂亮的双腿，因为最近天冷阁楼开了空调，所以幸小初今天的睡裙很短。
　　祁影眼神微暗，抬脚走了过去。
　　幸小初正铺床呢，冷不丁就感觉身后有人，还没等她回过头就被祁影抱在了怀里。
　　“姐姐？”
　　祁影刚洗好的身体还很烫，抱着幸小初的时候就像是个小火炉一样。
　　怀中的人腰肢纤细，祁影搂着很是舒服。
　　“穿那么少，是不是在勾引我？”祁影抚摸着幸小初的腿，在她的后颈落下了一个吻。
　　幸小初脸‘噌’的一下就红了，回头看着她说：“我没有，我就是正常穿衣服，没有勾引你。”
　　祁影笑了笑，低下头去亲幸小初的嘴唇。
　　柔软的嘴唇湿润又香甜，祁影甚至还闻到了幸小初身上淡淡的桂花香味，她掐着怀中人的腰，轻轻一托就把人托着屁股抱了起来。
　　幸小初红着脸搂着祁影的肩膀，脸都不敢抬。
　　把人放在床上，幸小初露出水润的双眸看着身上的人，胸口激烈的起伏着，看得祁影浑身都在发烫。
　　“小初。”祁影撑开她的膝盖窝，亲昵的问道：“你是不是快到发情期了？”
　　在游戏中，幸小初每个月都有一次固定的发情期，算算日子也就是这几天了。
　　躺在床上的人捂着嘴，轻轻点了点头，低声说：“其实这两天我一直都不太舒服……”
　　祁影关心的问她：“哪里不舒服？”
　　“就是……想要姐姐亲我。”幸小初害羞，说不出后面的意思，只能牵着祁影的手，放在自己起伏的胸口上，红着眼角：“还有这里……”
　　

第80章 弄个正儿八经的告白仪式
　　自从幸小初来到这里，俩人已经很久都没有亲热了。
　　刚开始大家都各怀心事，顶多也就亲亲抱抱，像这种再亲密的举动就已经很少了。
　　祁影感受着手心中的温度，低下头含住了床上人的嘴唇。
　　彼此已经熟悉的俩人几乎没什么隐藏的，祁影的手隔着睡衣揉着幸小初，怀里的人柔的像水一样，被亲时轻轻喘着，哼着。
　　“姐姐……”
　　幸小初搂着祁影的脖子，眼前有点晕乎乎的，她嘴唇被啃咬的水润，在昏黄的灯光中水灵灵的，迷迷瞪瞪的叫着祁影，把胸口挺得高高的。
　　祁影埋头在她的脖颈处，那是距离腺体最近的位置，可不知道是不是错觉，祁影总觉得那股桂花味很淡，至少不像以前的发情期那样，让她头晕目眩，只知道欺负怀里的人。
　　“味道好浅啊……”祁影咬着幸小初的脖子，在上面留下了一道咬痕：“是不是还没有到发情期？”
　　幸小初绞紧双腿，哼哼唧唧的眼眶都是红的。
　　在此时，任何话都是多余的，祁影捏着幸小初的腰，把人翻了过来，摁在柔软的被褥之中……
　　***
　　平淡的生活就这样过了一周，夏若昕接了个电话后回头就问祁影：“那边的手续办得差不多了，你的户口本什么时候能拿来啊？”
　　祁影剪布料的动作就是一顿，抬头看她：“什么时候要？”
　　“下周之前吧。”夏若昕说：“下周我正好过去一趟，把你的东西送过去。”
　　“好。”祁影说：“我会联系家里的。”
　　送走了来看衣服的客人，祁影站在门口犹豫了一分钟后，才拿出手机走到一旁，拨通了那个许久没有打过的电话。
　　电话那头响了很久，才有人接。
　　“喂？”
　　电话里的女人语气带着疑惑，又有些按捺不住的激动，却又强掩着没表露出来，只是问道：“阿影吗？”
　　“是我。”祁影摸了摸鼻子，电话都拨通了，她也没有必要犹豫了，直接说了自己的诉求。
　　“我这边要结婚了，需要你提供一下户口本。”祁影语速有点快，对电话里的女人说：“你看你什么时候方便，我回家去取。”
　　电话里的女人愣了好一会儿，语气一下子就拔高了：“什么？你要结婚了？”
　　祁影抿了抿嘴：“对，周末回去拿可以吗？”
　　“不用，不用不用不用。”女人语气似乎很兴奋，她捧着手机问道：“是、是跟谁结婚啊？我跟你陶叔叔最近都有空的，我们去看你啊？”
　　“太麻烦了。”祁影说：“只需要户口本而已，我自己去取也是一样的。”
　　“哪里能一样！”女人大声说：“这件事你别管了，你还住在夏若昕那孩子的店里吧？这样，我们这两天就过去找你，顺便和对方家长见一面。”
　　祁影张了张口，才说：“她没有父母，只有自己一个人。”
　　这下换女人沉默了。
　　“那、那也得见一见啊，该有的礼数还得要有。”女人对祁影说：“你就别管了，回头我们出发了会告诉你的。”
　　说完，就把电话给挂了。
　　祁影皱着眉头瞧着挂断的手机屏幕，开始后悔自己这个电话是不是不应该打。
　　祁影在很小的时候，父亲就因为意外去世，一直都是赵金音女士独自一人带着她，或许是没有了丈夫，孩子就是她唯一的依靠，所以从小赵金音对祁影都非常的严厉，再加上赵金音本身就是个很强势的女人，所以母女俩的关系一直不太好。
　　后来祁影考上了大学，在升学宴上，赵金音介绍了自己交往了5年的男朋友，并宣布了婚期，所有人都在庆祝，唯独坐在椅子上的祁影脸色很难看。
　　往后的日子，祁影就看着自己的母亲快速的步入了婚姻的殿堂，来年就给自己添了个同母异父的亲妹妹。
　　虽然赵金音女士的新老公对她很不错，但祁影总觉得自己跟这个新的三口之家格格不入，所以在毕业之后她没有回家按照母亲的安排工作，而是和夏若昕一起开了个工作室，并在这里定居下来。
　　赵金音女士超过也闹过，但毕竟孩子大了，管也管不了了，过了几年也就看开了，随祁影去了，而赵金音也逐渐把精力放在自己刚上小学的女儿身上了。
　　祁影一个人过日子其实也挺好，她的需求不高，住阁楼吃外卖也很自在，更何况还是在做自己擅长且喜欢的事情，如果不是这次要给幸小初一个合法的身份，她也不想联系自己的母亲。
　　把手机塞进口袋里，祁影悠悠的叹了口气。
　　过两天等赵金音一家人来，还不知道得问什么问题呢，她得先跟幸小初通个气才行。
　　这么想着，一抬头就看到幸小初拎着去超市采购的东西回来了。
　　只不过，看起来好像不太有精神的样子，一直在低着头走路。
　　“小初？”
　　祁影喊了她一声，幸小初才回过神，看到祁影站在路边就纳闷的走了过来，问道：“姐姐怎么在这里啊？”
　　祁影接过她手里的东西看了一眼，幸小初去超市买了水果和零食，还有一些饮料什么的，都是不需要开火就能吃的东西。
　　“出来打个电话。”祁影瞧了瞧她的脸色，问道：“你怎么看起来心情不太好啊？是遇到什么事了吗？”
　　幸小初垂着眼睛，跟祁影说了自己刚刚的遭遇。
　　她去超市买东西，在结账时看到超市在招收银员，工资待遇什么的看着还可以，工作时间也不是很长，幸小初就心动了。
　　现在的她不需要上学，每天大把大把的时间不知道用在哪里，幸小初就问了一下超市的店长，跟店长聊了一下，眼瞅着幸小初就要找到工作了，店长来了一句‘如果没问题，回头把身份证复印件带来就可以办入职了’。
　　幸小初一下子就呆住了。
　　对哦，她没有身份的。
　　于是幸小初只能垂头丧气的从超市出来，一路上都在为自己是个黑户而发愁。
　　听了幸小初的话，祁影抿着嘴笑了起来。
　　“姐姐你还笑。”幸小初不高兴的瞪她：“我以后可都是黑户了。”
　　“不会。”祁影摸了摸她的脑袋，安抚着小孩说：“很快你就会有新身份了。”
　　幸小初不解的看向她。
　　祁影眼珠子一转，对幸小初道：“等过两天你就知道了。”
　　在让幸小初和自己母亲见面前，祁影还打算先给小丫头弄个正儿八经的告白仪式，所以便直接找上了唯一能够商量的人。
　　夏若昕一听就来了兴趣，兴奋的对祁影说：“你真打算向小初求婚啊？真是太好了，我知道有一个求婚策划的工作室，有各种各样的案例，我把她的微信推给你。”
　　祁影看着夏若昕兴奋的样子，不免也跟着一起嘴角微翘：“那我可要最好的，别随便糊弄我。”
　　夏若昕冲她保证：“妥妥的！”
　　添加了策划的微信后，祁影就看了一些她们的案例，因为要得比较急，所以只能选一些简单的方案，好在那边对接的人路子还算光，很快就联系好了餐厅和鲜花，方案也给了过来。
　　祁影瞧了一眼，还算满意。
　　第二天傍晚，祁影就提前收了工，看着还在勤勤恳恳擦玻璃的幸小初就觉得她很像那种任劳任怨的小媳妇，不由笑了起来。
　　“小初。”祁影走到橱窗前，看着被幸小初擦得窗明几净的玻璃，说：“你这擦得也太干净了？收拾收拾，咱们出去吃饭。”
　　幸小初回头瞧她：“中午的饭不是没吃完吗？晚上可以接着吃啊，不用出去的。”
　　夏若昕跳了出来，对幸小初说：“剩饭吃着有什么意思啊，难得阿影大方请吃饭，小初就不要拒绝了。”
　　这段时间来，幸小初已经和夏若昕她们处的很熟了，闻言就歪了歪头看她们：“姐姐是都要请吗？”
　　“我和你时瑜姐还有事情要做。”夏若昕笑着说：“你俩出去吃就行了。”
　　“那多浪费钱啊。”幸小初蹙着好看的眉，瞧向了祁影：“姐姐你以后还得还房贷呢，能省一点是一点，中午的剩饭有什么不能吃的啊，用微波炉热一下就好了啊。”
　　眼瞅着勤俭持家的小抠搜就要拒绝祁影，祁影淡淡的冲她说：“可钱已经交了，不去的话也不会退。”
　　幸小初：“啊？”
　　夏若昕也附和道：“对啊，钱交了是不退的。”
　　幸小初为难的看了看夏若昕，又看了看祁影，她从小就知道不能浪费钱，一听到钱交了就不能退，着实有点心疼。
　　“那、那下次别定他们家的了。”幸小初埋怨的说：“哪有定餐不让退的啊。”
　　夏若昕冲祁影使了个眼色，祁影也看了她一眼，微微点了点头。
　　“行，那我和时瑜就先回家了。”夏若昕对俩人说：“你们好好吃饭啊～”
　　等夏若昕和时瑜收拾东西离开，祁影才收回目光，放在了幸小初的身上，说：“去楼上换件衣服吧，一会儿咱们就出发。”
　　幸小初点了点头，弯腰拎起水桶就准备上楼。
　　“小初。”
　　在幸小初已经踏上台阶时，祁影在背后叫住了她。
　　幸小初回过头，不明所以的看着身后的人，就听见祁影认真的对她说：“换身漂亮点的衣服。”
　　幸小初：“？”
　　吃个饭而已，为什么要换漂亮的衣服？
　　但祁影这样说肯定是有她的道理，幸小初也只是呆了一下就点了点头，准备去楼上换她最好看的那身裙子。
　　

第81章 见家长
　　星空餐厅里，气氛悠扬又浪漫，满屋子的花香沁人心脾，幸小初一踏进这家餐厅就感觉香气袭来，入目皆是绽放的鲜花，让她的眼睛都不知道应该放哪里比较好。
　　在服务员的带领下，俩人坐在落地窗边的位置。
　　“姐姐，这里很贵吧？”幸小初看着没有标价的菜单，担忧的问道：“万一咱们吃了付不起怎么办？”
　　她来的时候还不知道这里环境那么好，卡座旁的花全部都是新鲜的，餐厅的布置也很漂亮，穹顶又高又大，在餐厅的中央还摆放着一架白色的钢琴。
　　刚刚悠扬的琴声就是从那边传来的。
　　祁影笑了笑，瞧着今天穿着漂亮的幸小初，淡然的说：“吃饭的钱，我还是有的。”
　　因为祁影特意提醒，所以幸小初穿了自己在这边最好看的一件衣服——祁影前段时间刚给她做的套裙，千鸟格的吊带裙，里面搭配着一件白色的毛衣，外面罩着一件带毛领的焦糖色大衣，衬着她的脸雪白雪白的。
　　幸小初点了一份套餐，祁影也随便点了几样东西，当她看到策划的人都已经就位了，才看向正在努力切牛排的幸小初。
　　“小初。”
　　祁影笑得眉眼弯弯，看着她道：“你想听我弹钢琴吗？”
　　幸小初猛地抬头看向她，惊讶的问道：“姐姐你会弹钢琴啊？”
　　“小时候学过一点。”祁影抽出湿巾擦了擦手，起身冲她眨了眨眼：“我给你弹一首？”
　　幸小初连连点头：“好啊好啊！”
　　祁影招呼了一下服务员，在她耳边低声说了什么，服务员就带着祁影去了中央平台的钢琴旁边落座。
　　音乐忽然停了，餐厅里很多人都感到好奇，特别是当祁影坐在琴凳上时，更是纷纷侧目。
　　‘啪’的一声，几束灯光照在*了钢琴周围，也照在了祁影的身上。
　　“大家好，我叫祁影。”祁影对着钢琴旁边的话筒，语气轻快的说：“今天，是我跟我女朋友幸小初第一次来到这家餐厅。”
　　祁影说着，目光就放在了坐在窗边看向自己的幸小初身上。
　　幸小初意外的看了过来，她隐隐觉得哪里好像不太对劲，可又说不上来。
　　还没等她反应，就听见祁影紧接着说道：“我有一首歌想送给她，这首歌的名字叫做《初夏》，因为我和她相遇的时候，就是在那个初夏。”
　　紧接着，祁影的手指在琴键上弹奏起来，幸小初一下子就听出那是自己的歌。
　　虽然游戏登陆不上去，但当初唱片公司发的文件都还在，曲谱也都给了祁影，她只是稍加练习，便弹奏出了这首曲子。
　　轻扬的钢琴声响起，餐厅的忽然就飘起了花瓣雨，随之而来的，还有幸小初清亮的嗓音哼唱着的那首《初夏》。
　　幸小初眼睛都要瞪大了，她看着祁影坐在钢琴前，餐厅里还放着自己歌，社恐的小孩立刻就慌了，恨不得马上钻到桌子底下！
　　怎么能……怎么能大庭广众的放自己的歌！
　　这跟在露天唱KTV有什么区别！
　　幸小初的脸都涨红了，简直坐立难安。
　　好在祁影这首曲子没有弹多久，弹奏结束后她就接过策划人员递来的手捧花，坦然的走下了平台，站在了幸小初面前。
　　此刻，幸小初的脸已经憋成了一颗番茄，她的目光放在了祁影怀里抱着的那束花里，脑袋一片空白。
　　“小初，这束花送给你。”
　　幸小初人还是懵的，怀里就被塞了一束娇艳的花，她低头看了看花，又抬头看向了祁影。
　　“姐、姐姐……”幸小初紧紧抱着怀里的花，脸红红的，带着恳求的看向她：“人好多啊……”
　　祁影闻言就朝四周看了一眼，餐厅里的人纷纷看了过来，有的人拿着手机在拍照，有的人则在鼓掌，大家似乎都很喜欢看这种热闹，都在用目光猜测祁影下一秒是求婚还是做什么。
　　幸小初害怕，祁影就握着她的手腕，笑着说：“走，咱们换个地方。”
　　带着幸小初从餐厅离开，来到了不远处的人工沙滩上。
　　黑色的岸边已经布置好了，祁影和幸小初刚到，沙滩上便亮起了灯，随之而来的还有漫天的烟花。
　　红红绿绿的光照在幸小初扬起的脸上，俩人就站在沙滩上，瞧着绽放在空中的烟火。
　　“这也是……姐姐准备的？”
　　没有了外人，幸小初就自在多了，她抱着花束好奇的问身边的人：“好端端的，干嘛突然弄这些啊，整的好像在求婚。”
　　话音刚落，祁影就从口袋中摸出了个小盒子，眼角含笑的看向她。
　　幸小初：“……”呆。
　　还真求婚啊？
　　祁影目光黑黢黢的，语气低沉道：“小初，有件事我得跟你说一下。”
　　幸小初微微仰头看着她。
　　“你的户口办理需要以我伴侣的身份才能成功，所以……”祁影认真的看着幸小初，打开手中丝绒小盒子，两枚闪闪发亮的戒指格外醒目：“所以，你愿意跟我结婚吗？”
　　幸小初一时半会儿没有反应过来，她怔怔的看着那两枚戒指，过了半晌这才意识到祁影真的是在向自己求婚。
　　“我……我……”
　　幸小初紧张的话都不会说了，她踌躇了半晌，眼神闪躲着撞进了祁影黑色的瞳孔中，刹那间就冷静了下来。
　　幸小初没有第一时间答应祁影，只是低声道：“姐姐你是知道的，我也许不能一直陪着你，说不定哪一天我就会突然消失，即使这样你也……愿意跟我结婚吗？”
　　明明是祁影在求婚，结果三言两语的就变成了幸小初在问她愿不愿意了。
　　祁影轻轻一笑，抽出其中一枚戒指，牵起幸小初的手给她戴了上去。
　　“其实我一直都知道，你会像突然出现一般的突然消失，可那又有什么关系。”祁影攥着她戴上戒指的指尖，细细摩擦着：“只要我们在一起，哪怕明天就会分开，可在分开之前我们都是开心的。”
　　幸小初觉得心里闷闷的，不知道为什么，祁影这番话就让她很想哭：“姐姐……”
　　祁影揉了揉幸小初红着的眼角，把另外一枚戒指塞在她的手心，柔声道：“现在，该你给我戴戒指了，小初。”
　　幸小初点了点头，红着眼睛低下头，给祁影戴上了那款和自己一模一样的戒指。
　　就算不知道自己什么时候会突然消失，但只要还能跟祁影在一起一天，那就好好的过下去。
　　看着两个人同款的都截止，幸小初心里满满的都是幸福。
　　“对了。”
　　祁影攥着幸小初的手，笑着对她说：“我把咱俩要结婚的事情告诉我妈了，她可能这两天就会过来看你。”
　　幸小初呆呆地抬起头看着她，脑袋冒出了个大大的‘？’。
　　***
　　周五这天上午，祁影刚把店门打开准备营业，口袋里的手机就不安分的响了起来。
　　祁影看了一眼就接通了电话：“妈？”
　　赵金音在电话那头热热闹闹的说：“我跟你陶叔叔准备下午等安安一放学，就开车去你那边，晚上你定个附近的餐厅，叫上你的女朋友，咱们一起吃顿饭，见个面。”
　　虽然早就知道赵金音女士风风火火，但没想到来的竟然这么快。
　　祁影瞧了一眼天气，今天的天还算不错，万里无云的，是个见面探亲的好日子。
　　“行，我来定餐厅，你们大概几点到啊？”祁影一边收拾东西一边问道。
　　“安安三点多放学，开车两个半小时，大概六点能到地方吧。”赵金音说：“饭店定好一点的啊，别怠慢了人家，说咱们家不重视她。”
　　“不会。”祁影淡淡的说：“开车小心点。”
　　“知道了。”
　　挂了电话，祁影就准备看看餐厅，赵金音这人挑剔的很，选的不满意她又要絮絮叨叨的念上好久，祁影宁愿多花点钱堵住女人的嘴。
　　等到了下午三点刚出头，祁影就收到了赵金音的消息，说他们一家三口已经出发了。
　　祁影皱着眉头发了一句‘开车注意安全’，就悠悠的叹了口气，抬头看着正在帮客人收银的幸小初。今天时瑜要去考试，说考过了能进大话剧院，所以夏若昕就请了假专门陪她，店里就只剩下祁影和幸小初两个人了。
　　等客人走后，祁影才冲幸小初招了招手：“小初，过来。”
　　幸小初记好了账就跑了过来，问道：“姐姐要我帮忙做什么吗？”
　　“下午咱们早点关店。”祁影笑着对她说：“我妈他们已经出发了，六点钟应该就能到，咱们先去店里等着。”
　　虽然幸小初已经知道了自己迟早要见家长，但猛地说下午就要见，她还是肉眼可见的紧张了起来。
　　“六点钟就到？那、那我要穿什么衣服啊？”幸小初紧张的攥着祁影的袖子，慌张的问道：“阿姨来我要不要准备些礼物啊？我什么都不懂，她会不会不喜欢我啊？”
　　祁影笑着摸了摸幸小初的脑袋安抚她：“不用担心，我妈他们什么都不缺，你不需要准备什么礼物，只要人跟我过去让他们看看就好了。”
　　幸小初还是很担心：“可是……她们会不会嫌弃我啊？”
　　祁影摇了摇头，说：“跟你结婚是我们两个的事情，他们同不同意都不会妨碍我们两个在一起的。”
　　本来祁影就只是通知一下赵金音，又不是征求她同意。
　　再说了，幸小初又乖又漂亮，她不信赵金音会不同意。
　　“可是……”
　　幸小初还是犹犹豫豫的，被祁影伸出手点了点鼻子，笑着说：“别担心，这不是有我在么。”
　　

第82章 幸小初顿时打起了精神，喊道：“妈妈好。”
　　在幸小初的印象里，祁影是一个很成熟稳重的女人。
　　刚开始的时候，她温柔又贴心，给幸小初提供了房间，还帮她解决了自己的父亲，在她眼里，祁影是像女神一般的存在。
　　后来，幸小初知道自己是个游戏的NPC，而祁影则是个住在店里阁楼上，没有车也没有房的普通人。
　　可即使如此，幸小初依旧觉得她很好，对自己很好，对别人也很好，虽然冷漠但是个内心善良的好人。
　　但大概幸小初站在五星级酒店前的时候，她微微有点呆住了。
　　“姐姐，你订的餐厅是在这里吗？”幸小初指着面前巨大的水幕喷泉，以及高耸入云的豪华酒店的门头，小心翼翼的求证。
　　祁影点了点头，看了一眼时间说：“他们差不多到了，咱们先进去点餐吧。”
　　幸小初懵懵懂懂的下了车，看着祁影带着自己穿过豪华的大厅，在服务员的带领下穿过一个又一个走廊，最终来到了一间外面是会客厅，里面是餐厅的大套间。
　　不是说一家人吃顿饭么，怎么来那么贵的地方？
　　幸小初心尖微颤，她还记得祁影买房后是要还房贷的，这么铺张浪费是不是不太好啊？
　　“姐姐，”幸小初扯了扯祁影的衣角，小声的说，“如果只是一家人的话，没必要来那么贵的餐厅吧？这里看起来真的很贵……”
　　祁影也皱了皱眉，无奈的说：“没办法，我妈就是这样，档次太低的酒店她会挑三拣四的，絮絮叨叨的能念很久，很麻烦。”
　　幸小初呆了，原来祁影花钱从不计划的根本原因是来自遗传基因啊。
　　“那……”幸小初瞧着她，很认真的说：“吃不完的记得打包啊。”
　　祁影：“……好。”
　　坐下之后没过多久，祁影就接到了电话，赵金音已经快到地方了，还差两个路口，祁影就让服务员把菜起了。
　　幸小初越发的紧张起来，她不安的坐在祁影的身边一直整理着自己的衣服，担心她今天这身是不是不够漂亮，祁影的妈妈会不会嫌弃她。
　　祁影瞧见幸小初的不安，轻轻攥着她的手，说：“别紧张，我先跟你说一下我的家庭成员。我妈妈是开公司的，家里有点小钱，所以人比较嚣张跋扈，说话也直来直去，回头她要是说了什么你别往心里去，有委屈了也要记得跟我讲。”
　　幸小初点了点头。
　　祁影又说：“陶叔叔呢，是个大学教授，跟我妈在一起后又要了个孩子，就是我妹妹，叫陶安安，今年5岁刚上小学一年级。陶叔叔人不错，性子很温厚，妹妹陶安安有点随我妈，人来疯，但还算规矩，只有在熟人面前才会活泼一点。”
　　幸小初又点了点头。
　　“今天就来他们三个，其他人等有时间见了再介绍。”祁影笑着伸手揉了揉幸小初软软的脸颊，对她说：“别害怕，就是普通的见面吃饭。”
　　幸小初不安的看她：“那我要是说错话了怎么办？”
　　祁影挑了挑眉：“说错就说错呗，又不会因为你说错话就打你，别害怕，乖。”
　　话刚说完，俩人就听到门口一阵嘈杂，服务员把门推开，赵金音就带着自己的家眷来了。
　　“阿影。”
　　赵金音一进来，就看到了自己的大女儿，高兴的喊道：“好久不见了，妈妈想死你了！”
　　幸小初呆呆地看着赵金音一家人，女人穿着一件白色的皮草大衣，里面套着一件火红色的连衣裙，一头大波浪看得出来精心打理过，一进门脸上的笑意就没断过。
　　“这就是小初吧？”赵金音笑得眉眼弯弯，她的鼻子和嘴巴和祁影很像，她走到幸小初面前，打量着这个小姑娘。
　　祁影皱着眉，却也老老实实的打招呼：“妈。”
　　幸小初顿时打起了精神，喊道：“妈妈好。”喊完幸小初就意识到自己喊错了，小脸憋的通红，赶忙改口道：“阿、阿姨好……”
　　赵金音却很高兴，招呼着身后的男人把包拿了过来，然后从里面掏出了一个丝绒盒子，塞进了幸小初的怀里。
　　“来的匆忙，也没给你带什么礼物。”赵金音说：“这是我的小小心意，希望小初你能喜欢。”
　　幸小初抱着那盒子，谨慎的回头看了祁影一眼。
　　“妈，你这给的什么啊？”祁影问道：“我能打开看看吗？”
　　赵金音嫌弃的看她：“这是我给小初的，你看什么？”
　　话虽然这么说，但赵金音还是拉开了幸小初旁边的椅子坐了下来，也拉着幸小初坐在自己身边，把那个丝绒盒子打开。
　　只看到红色的丝绒盒子上金灿灿的一大片，两对泥鳅背的大金镯子，一条又粗又长的金项链，一枚跟玉扳指一样大的金戒指，以及亮闪闪的两大块500g的金条。
　　祁影睁大了眼睛。
　　知道的是见媳妇，不知道的还以为人口拐卖呢。
　　怎么那么多金子啊？？？
　　幸小初大概也没见过那么多的金子，只觉得金灿灿的直晃眼，就听见赵金音笑盈盈的说：“阿影以前也没怎么提过你们的事情，所以我也不知道应该送你点什么好，反正金子都是硬通货，你喜欢就拿去戴，不喜欢放在家里升值也是好的。”
　　赵金音说着，又从自己手上摘下一个翠绿翠绿的手镯，拉着幸小初的手套上。
　　“这是阿影姥姥留下来的翡翠镯子。”赵金音认真的说：“这玩意可贵呢，戴着的时候千万要小心，别弄丢了。”
　　幸小初一听到这很贵就紧张起来，她浑身上下都是便宜货，哪戴得起‘很贵’的翡翠镯子。
　　“这个太贵重了，阿姨还是留着吧。”幸小初吓得连连摇头，把手上的镯子摘下来还给赵金音：“您戴着更合适。”
　　赵金音笑得眼睛都没了，拉着幸小初的手怎么看怎么高兴，笑盈盈的说：“行，那就先在我手上戴着，等你们两个结婚了再给阿影。”
　　谈话间，陶叔叔已经带着陶安安坐了下来。
　　陶叔叔戴着眼镜性格看起来很随和，先是安排女儿坐在赵金音身边，然后又看餐厅热，从旁边的柜子里拿出衣架，把女儿和老婆的外套都挂上，之后又给桌上的人倒了水，这才坐在了旁边的位置。
　　赵金音拉着幸小初聊了好一会儿，这才回头看了一眼旁边的陶安安，冲她说：“安安，叫姐姐了吗？”
　　陶安安自从进屋就没说话，一双眼睛滴溜溜的在祁影和幸小初中间转来转去，她跟祁影不是很熟悉，因为自己这个大了快20岁的姐姐几乎不怎么来家里。
　　听到妈妈开口，陶安安才跟祁影打招呼：“姐姐好。”
　　祁影点了点头：“嗯。”
　　陶安安又把目光放在了幸小初身上，不知道应该怎么称呼她。
　　陶叔叔在旁边小声提醒：“叫小初姐姐。”
　　陶安安这才说：“小初姐姐好。”
　　幸小初没有兄弟姐妹，平常也不跟亲戚来往走动，除了路边的小孩之外，这还是第一次有人叫她‘姐姐’呢。
　　“你好……”幸小初眼睛亮晶晶的看着陶安安，满眼都是兴奋。
　　她也有妹妹了。
　　妹妹小小的乖乖的，真可爱！
　　随着闲聊，服务员把菜都上了，摆了满满一桌子，赵金音一边聊天一边给幸小初夹菜，看得出来她对祁影选的这个女朋友很满意。
　　吃饭吃的差不多了，赵金音接着去卫生间把祁影给拽了出来。
　　“干嘛啊？”祁影任由自己的母亲把她拉到卫生间，用不解的眼神看着她。
　　赵金音上下打量着自己的女儿，问她：“你什么意思啊？这都要结婚了，才通知我们，我还是不是你妈了？”
　　祁影头疼的说：“你这不是知道了吗？”
　　“我要是不来，是不是你俩都领证了我都还蒙在鼓里？”
　　“那倒也不会。”
　　瞧着祁影这个态度，赵金音就气不打一处来，训斥着她说：“你就是这样随心所欲，想干嘛就干嘛，一点计划一点目标都没有。人家幸小初到底是看上你哪点了，竟然还愿意跟你结婚？”
　　祁影撇了撇嘴，任由她挨骂。
　　骂就骂吧，反正祁影一向都是左耳朵进右耳朵出的，根本不往心里去。
　　赵金音也瞧出来了，懒得计较，只是环着胸靠在洗手台前问她：“你都要结婚了，房子车子都准备好了吗？”
　　祁影点了点头：“都买好了，车就是夏若昕的那辆，她开了没几年折价卖给我了。房子也看好了，合同下个月签，回头等银行批贷款就行了。”
　　赵金音气得‘啪’的一巴掌打在了她的胳膊上。
　　“二手车，贷款房，你这几年上班的钱都花哪里去了！”赵金音问道：“你们店收入不是很不错吗？一件衣服几万块钱的，你怎么连个房都买不起？！”
　　祁影大惊失色：“妈，我今年才25，我哪有能力全款买房啊？”
　　赵金音说：“我像你那么大的时候，公司都开好几个了。”
　　祁影：“……”
　　不想说话。
　　“你要是没啥事的话，我就先出去了。”祁影淡淡的说：“小初一个人会害怕。”
　　“等等。”
　　赵金音嫌弃的看了祁影一眼，从口袋里掏出了一张银行卡递了过去。
　　“密码是你的生日。”赵金音说：“结婚怎么能没有房子呢？里面有我为你准备的钱，你回头换个好一点的车，再全款把房买了，这些钱够用的。”
　　祁影怔了一下，她看着赵金音手中那张闪闪发亮的银行卡，过了半晌才说：“我没打算要你的钱。”
　　赵金音说：“这是给小初的，她那么好的一女孩，不能跟着你吃亏。”
　　祁影：“……”
　　犹豫了一秒钟后，祁影就接过了赵金音的银行卡：“谢谢妈。”
　　赵金音瞪了她一眼：“跟我还客气。”
　　

第83章 【相亲相爱一家人】
　　赵金音一家人来，也不是说马上就会走的，正好打算在这过个周末。
　　夏若昕还在陪时瑜在外地考试，店里没有人照应，祁影琢磨了一下干脆关两天，正好也带着幸小初陪着几人好好的逛一逛。
　　第一天，陶安安就闹着要去游乐场，一家人只好陪着这位小祖宗去了市郊区的游乐园。
　　幸小初也没怎么来过游乐园，俩人像是达成了共识一样，明明差了十几岁，倒是能玩在一块。
　　趁着俩人二刷旋转木马时，赵金音坐在旁边的休息区等着，祁影买了几瓶水回来，给赵金音拧开了一瓶递了过去。
　　赵金音笑了笑，接过水说：“你怎么不去玩啊？”
　　祁影看了一眼已经动起来的旋转木马，陶叔叔正站在场外拿着手机录着视频，陶安安坐在一辆粉红色的马上竖着剪刀手，幸小初也笑得很开心。
　　“挺好的。”祁影坐在凳子上，端起咖啡喝了一口，说；“小初也没怎么来过游乐园，她俩玩就行了。”
　　赵金音瞥了自己女儿一眼，看着她目不转睛盯着坐在旋转木马上的幸小初，颇为好奇的问道：“以前也没听说过你喜欢女孩儿啊，我还以为你会孤独终老，已经打算等我和你陶叔叔死后，让安安给你送终。”
　　赵金音说：“现在，好像用不到了。”
　　祁影却说：“我倒是不介意多个人给我养老送终。”
　　赵金音嫌弃的呸了两声，骂她：“好好的乱说什么呢？你这才多大岁数就养老送终了？”
　　祁影回过头纳闷的瞧她：“不是你先开的口？”
　　赵金音气得憋了一口气，她觉得自己跟这个闺女八字不合，说话没两句就得被呛一嗓子，真是够呛。
　　“一会儿带我去你买的房子看看。”赵金音说：“我总得知道我那几百万花哪里了不是？”
　　“行。”祁影也点头：“正好回去的时候也顺路，房子是小初看中的，我也很喜欢。”
　　“知道你俩感情好了，就别秀恩爱了。”赵金音喝了口水，看到旋转木马结束了，就冲陶叔叔嚷嚷：“让她俩别玩了，一会儿该吃饭了！”
　　陶叔叔回头笑得眉眼弯弯，比了个OK的手势，就去出口接俩孩子去了。
　　中午在园区的汉堡店吃了一顿，陶安安吃了份儿童套餐，其他人也跟着啃汉堡，下午的时候又疯玩了三个多小时，四点多不到，陶安安就化身树袋熊，挂在爸爸的身上昏昏欲睡。
　　小孩子就是这样，有精神的时候像个上蹿下跳的猴子，精力一旦释放完，整个人又蔫哒哒的。
　　幸小初也是第一次带孩子，她好奇的看着趴在陶叔叔肩膀上困得眼睛迷迷瞪瞪的陶安安，着实新奇。
　　赵金音瞅着自己小女儿累了，就知道今天晚上她能安生了，顿时心情大好的一挥手：“走吧，回去了。”
　　回去的路上，陶叔叔抱着女儿和赵金音坐在后排，祁影负责开车，幸小初坐在副驾的位置上也有点犯困，脑袋杵在玻璃上。
　　等幸小初回过神来，才发现车子已经开进了小区，而不是去的酒店。
　　“姐姐？”
　　幸小初好奇的看着窗外，小声的问道：“是不是来错地方了啊？”
　　“没来错。”赵金音笑着对幸小初说：“是我要过来看看你们的房子的，你不会介意吧？”
　　幸小初赶忙摇了摇头：“不会的阿姨，可是房子还没有装修……”
　　“我就是看看户型和小区。”赵金音说：“我看你也累了，一会儿就在车里休息休息，我和阿影上楼就行了。”
　　祁影也点了点头：“嗯，你也睡一会儿。”
　　把车停好，母女两个就直接上了楼。
　　因为已经交过定金了，就剩下过户手续了，所以中介已经提前把钥匙给了祁影，俩人直接进了屋。
　　赵金音对这房子似乎不太满意，一进来就嫌弃客厅不够宽敞，卧室都太小，没有家里的空间大，以后她们过来住都不方便住。
　　祁影头疼的说：“这房子肯定不能跟你们家别墅比，但也是我千挑万选的，你就别挑刺了。”
　　赵金音懒得回嘴，最后溜达了一圈，评价了一句“采光还不错”，就和祁影打道回府了。
　　到酒店的时候，天已经完全黑了。
　　把车停好，赵金音就连忙开门下车，又绕到另外一边把门打开，拿着东西扶着门，看着陶叔叔把已经睡得开始打小呼噜的陶安安给抱了出来。
　　陶叔叔冲赵金音无声的比划了一下，就带着孩子进了酒店，赵金音回头看了一眼也睡着的幸小初，就小声的对祁影说：“你们快点回去吧，明天下午我们就回去了，中午再一起吃顿饭。”
　　祁影点了点头，目送赵金音进了酒店，和正在大厅里等着她的父女。
　　祁影坐在车里看着这一幕良久，她看到赵金音眉眼温柔的拨弄着趴在男人肩膀上熟睡的女儿，也看到男人浅浅的笑意。
　　其实不怪祁影不爱回去，毕竟这样看来，他们真的是很温馨的一家三口。
　　有她没她，区别不大。
　　一直到三人进了电梯，祁影才收回了目光，转头看向了在自己旁边熟睡的幸小初。
　　她也学着赵金音的样子，伸出手指拨弄了一下幸小初额前的碎发，看着她睡得眉眼都松开，心中便涌上了一股难以言喻的温柔。
　　不关情欲，是只有对喜欢的人才有的情感。
　　回去的路上，祁影把车开的很稳，到了店门口，祁影正打算像陶叔叔一样抱着幸小初下车时，刚把人抱起来时，幸小初迷迷糊糊的就醒了。
　　“姐姐……”
　　幸小初把脸埋在她的脖颈处，半眯着眼睛问道：“天怎么黑了啊？”
　　祁影见人醒了，也没把她放下来，而是抱在怀里轻笑着说：“你睡了一路了，天当然黑了。”
　　幸小初这才意识到自己从游乐园回来的路上就困得要死，后来不知道啥时候就睡过去了，此刻天都黑了，而且幸小初透过祁影的肩膀就看到了工作室的门口，奇怪的问道：“你妈妈妹妹呢？”
　　“他们回酒店休息了。”祁影把人带到了店门口，才把幸小初放下。
　　幸小初对于自己半路睡着的事情很是内疚，看着祁影就要开门，不由的追问道：“今天晚上不陪阿姨了吗？”
　　“安安睡着了，估计一时半会儿也不会醒。”祁影把门推开，看了幸小初一眼说：“没事，一顿不吃没什么大不了的，等明天中午再聚一起吃顿饭，他们下午就回去了。”
　　“哦。”
　　幸小初跟着进了屋，把门带上。
　　“饿了吗？”祁影回头问她：“时间还早，是出去吃还是点外卖？”
　　幸小初今天玩的有点累了，就摇了摇头说：“想在家吃。”
　　祁影宠溺的笑道：“好，那我来点外卖，你上楼换衣服去吧，一会儿就到了。”
　　今天一整天都没有开张，店里也没什么需要打扫的，祁影简单的收拾了一下外卖也正好到门口，她拿了外卖后把门反锁上，拎着上了楼。
　　幸小初此刻已经洗的香喷喷的，正坐在床边吹头发。
　　以前一个人住倒是没什么，现在两个人了，祁影发现的确是有点挤。
　　折叠桌打开，祁影又拉过来一把小凳子，摆好了外卖对幸小初道：“快来吃饭吧。”
　　两个人吃了简单的晚饭，就准备休息了。
　　第二天起床随便买了点早餐吃，祁影就带着幸小初出门了。
　　到酒店的时候，赵金音正在和陶叔叔和安安吃早点，就让俩人在大厅等一会儿，吃了早点后，赵金音拉着俩人去商场买买买，大包小包的买了十几套衣服，全都是送给幸小初的。
　　中午，陶叔叔订好了餐厅，一家人又吃了顿饭。
　　“下午我们就走了。”
　　趁着陶叔叔去结账，赵金音就对祁影说：“你和小初要好好过日子，回头等证领下来，就回来办婚礼。”
　　祁影皱眉：“没必要吧？”
　　“你一辈子能结几次婚啊？”赵金音斜眼瞧她：“你就这么不想给幸小初一个名分？”
　　“不是……”
　　“既然不是，那就听我的。”
　　赵金音说：“今年是没什么好日子了，等来年，我挑个好一点的时间，你们回来把婚礼给办了。都不需要你们出钱，回头人到了就行，我都不指望你俩能给我要个外孙，但至少得让我把散出去的份子钱给要回来一点不是？”
　　祁影沉默着没说话。
　　赵金音又说：“你这孩子就是不懂大人的心思，以后结了婚就得成熟了，小初年纪还那么小，你可得多负点责。”
　　“房子的装修我就不参与了，反正钱也给你们了，怎么花是你们两个的事情。”
　　“春节的时候记得回来一趟，不能再像以前一样了，明白了吗？”
　　赵金音絮絮叨叨的说着话，祁影就闷声站在一边听，等陶叔叔回来后，她才起身：“行了，今天就到这吧，我们要回去收拾东西了，酒店2点钟退房，退了房我们就自己走了。”
　　说着，她看着俩人，目光灼灼的说：“你们两个好好过日子，别吵架。”
　　祁影难得有反应，轻轻地‘嗯’了一声，幸小初也点点头：“不吵架的，阿姨。”
　　赵金音挺喜欢幸小初的，听她说完就笑脸盈盈的要加她微信，还说要拉个家庭群，幸小初的微信还是前段时间祁影给申请的，通过没多久就被赵金音拉了个群。
　　里面有赵金音和陶叔叔，还有陶安安，祁影，和幸小初5个人。
　　赵金音甚至还给起了个很俗的名字——【相亲相爱一家人】
　　

第84章 【亲爱的设计师小姐，您好……】
　　送走赵金音一家后，祁影就开始忙碌起来。
　　首先是去找中介签合同过户，再之后是跑装修公司，天冷了客人虽然不是很多，但夏若昕已经出去快半个月了，一堆活儿都压在祁影的身上，让她有一种恨不得学会分身术的冲动。
　　在新家还没有装修落成之前，俩人还是在阁楼的小窝里住着。
　　今天，祁影正围着人台打转呢，幸小初一进屋就冷得跺脚，小脸都冻得红彤彤的，却还是张扬的对祁影说：“姐姐，外面下雪了！”
　　祁影一抬头，就看到幸小初脸颊鼻尖都冻得红彤彤的，赶忙让她进来。
　　“外面是不是很冷啊？”祁影接过她手里的快餐，放在一边的桌子上，双手揉着幸小初冰凉的手，还哈了口热气给她暖一暖：“我都说可以点外卖的，你还非得跑一趟。”
　　幸小初笑盈盈的说：“离得又不远，我走过去也就十几分钟。”
　　祁影揉搓完幸小初的手，又揉了揉她带着凉意的脸颊，感觉温度差不多了才说道：“先吃饭吧。”
　　橱窗外的雪纷纷扬扬的下了起来，幸小初吃饭也不老实，一个劲儿的往外面看，满眼都是兴奋，吃饭吃一半就抱着瓜子蹲在橱窗前的小桌板上，拿着手机咔咔咔拍了好几张照片。
　　祁影瞧她，倒也没管，只是把自己快餐里的那个鸡腿夹在了幸小初吃一半的饭盒里。
　　这时，祁影放在工作台上的手机突然响了起来。
　　她放下手里的餐盒起身走了过去，看到给她打电话的是夏若昕。
　　“喂？”祁影拿起手机问道：“怎么了？”
　　“好消息好消息！”夏若昕在电话那头兴奋的说道：“时瑜考进省里的大剧院了，考官对她非常满意，推荐她去国家级的剧院试试呢，我们正收拾东西过去呢！”
　　原来是金榜题名啊。
　　“好事啊。”祁影环着胸靠在工作台前说：“时瑜那么优秀，肯定没问题的。”
　　夏若昕在电话那头洋洋得意：“我也是这么认为的。”说完，她顿了顿，对祁影说，“阿影，我估计得有段时间不能回去了。”
　　祁影也不在意：“知道了，等时瑜考完试了再回来也不迟，店里面我一个人顶得住。”
　　“不是的，阿影。”夏若昕在电话里低声说：“我的意思是，我可能不回去了。”
　　“……什么意思？”
　　夏若昕解释：“时瑜如果能进国家级的剧院，那肯定是要全世界跑着演出的，她一个人出去我也不放心，所以我打算陪着她。至于店里，客人来了十之八九也都是找你设计的，我在那顶多就是收银跑*腿之类的，这些谁都能干。”
　　祁影皱眉，拿着手机走到一边问她：“夏若昕，你想撂挑子吗？当初是你拉我入伙的，现在说走就走？”
　　夏若昕也很无奈：“阿影，你也知道我的水平就这样，干设计这么多年了，我发现我真的没有什么天赋，这个店能经营下去完全是因为你，跟我的关系并不大。”
　　“其实……”夏若昕又说：“在考试前，时瑜的爸妈跟我家里人都见过面了，他们都挺接受我们在一起的，估计等时瑜考完试，我们回去就要订婚了。”
　　祁影：“……”
　　夏若昕苦笑了一声：“哎呀你别这样，我只是不回去了，又不是跟你断绝关系了，以后我们还是会经常见面的啊。”
　　祁影闭了闭眼睛，缓了口气才问她：“那你打算一直都跟着时瑜后面转？没考虑过自己的事业？”
　　夏若昕：“你还别说，我现在正在做自媒体呢，记录我们家漂亮老婆的幸福生活，吃吃喝喝复习考试这些，拍视频剪辑后期配音都是我一个人，现在粉丝已经四五万了呢。”
　　夏若昕还说：“我发现观众就喜欢看我家时瑜，只要她出镜弹幕都在叫老婆，我还给她搭配衣服，每到一个地方我们就探店吃喝，粉丝涨的可快了！等以后出了国，素材就更多了，时瑜去哪我就拍到哪，总有一天也能成为百万大博主！”
　　祁影听着电话里滔滔不绝的夏若昕，原本紧皱的眉头也微微舒展了起来，甚至嘴角都不由自主的带着笑意。
　　其实这样也挺好。
　　即使夏若昕不当设计师了，她和时瑜也会有很好的未来。
　　平常心接受了夏若昕要离开的事实，祁影让她抽空回来一趟，办一下退股的事情，夏若昕刚开始还拒绝，但祁影也很认真的对她说：“当初我出技术你出资金，收入一人一半，现在你要走了，自然也得算清楚。”
　　夏若昕只好作罢：“好，那等时瑜考完试了，我回去就找你。”
　　祁影嗯了一声，挂断了电话。
　　“姐姐，你快来看！”
　　幸小初还趴在橱窗边的小桌板上冲站在角落刚打完电话的祁影喊：“雪越来越大了！”
　　祁影揣起了手机，笑着应了一声就走过来，陪着她一起看雪。
　　又过了半个多月，夏若昕在一个晴朗的日子回来了。
　　一同回来的，还有幸小初的身份证件，以及她和祁影的结婚证。
　　“这证可不好办啊。”夏若昕风尘仆仆的坐在椅子上，享受着祁影的端茶递水，笑盈盈的对幸小初说：“以后你就是外籍在华居民了，不过要取得永久居留证还得五年后才能办理，到时候你们提醒我一下，我也都给办了。”
　　祁影把热茶放在她的面前：“那就谢谢你了。”
　　幸小初捧着自己的临时身份证看了又看，高兴地不得了，现在她终于不是黑户了，而且还跟祁影在一个户口本上，户口本除了她和祁影的名字之外，还有赵金音等人。
　　这次，她是真的有家人了。
　　难得遇到个高兴的事，祁影就让夏若昕叫上时瑜，四个人一起吃顿饭。
　　时瑜的考试也非常顺利，她各方面条件都很不错，考官们也都对她很满意，基本上是高分录取的。录取后要先在剧院里培训一段时间，等合适了才可以参加各种各样的演出。
　　“你看你看，这就是我的账号。”
　　餐桌上，夏若昕拉着祁影就要让她看自己的手机，夏若昕得意洋洋的对她说：“上次我跟你说粉丝只有几万是不是？这才半个月，粉丝就十几万了，我们家时瑜以后出名指日可待啊！”
　　祁影喝着手里的乌龙茶，配合着点了点头：“行，那回头你也教教我。”
　　夏若昕反问道：“教你做什么啊？”
　　祁影微微扬了扬下巴，瞧着坐在对面正在和时瑜看照片的幸小初说：“我家小初那么漂亮，不也得当个大明星吗？”
　　夏若昕觉得祁影说的很有道理。
　　吃完了火锅，四个人又去了KTV唱歌，到了晚上快12点，幸小初困得都打蔫儿了，夏若昕和时瑜这俩夜猫子还兴奋的要去酒吧喝第三茬，被祁影给拒绝了。
　　没看到幸小初都困得眼睛要睁不开了吗？
　　还去酒吧。
　　祁影拒绝了俩人，好在没心没肺的妻妻俩也不在意，叫了个车就走了，祁影则看着困得哈欠连天的幸小初，背着她往家里走去。
　　“姐姐……”
　　幸小初趴在祁影的肩膀上，厚重的羽绒服把她的脸都挡住了，小孩困的眼睛都睁不开了，还在对祁影说：“我可以自己下来走的……”
　　“也不远，不用你下来走。”祁影托着幸小初的小屁股，一边走一边吹着寒夜里的风，呼出了一口热气。
　　走了两条街，到了家幸小初实在是困得受不了了，衣服一拖就钻进了被窝，等祁影从浴室出来的时候人都已经睡得在打小呼噜了。
　　祁影坐在床边无奈的摇了摇头，弯腰收拾她脱下来的衣服，挂在了柜子里。
　　‘叮——’
　　突然之间，祁影听到了一个很熟悉的提示音，她拿出手机看了一眼，瞳孔微微睁大。
　　那是一条短信，信息上写着这样的开头——
　　【亲爱的设计师小姐，您好……】
　　是游戏里系统发来的短信。
　　自从自己被强势登出游戏后，再也没有系统给她发信息了，这都过了好几个月了，她和幸小初都已经在同一个户口本上了，为什么还会收到系统的短信？
　　在那一秒钟里，祁影想了无数个理由，想到她浑身都在颤抖。
　　床上熟睡的幸小初翻了个身，把胳膊压在了祁影的枕头上，嘟嘟囔囔叫了一声什么，又安静的睡着了。
　　祁影看了她一眼，最终还是用颤抖的手点开了这条信息。
　　【亲爱的设计师小姐，您好。因为游戏系统技术问题，无法继续维持游戏原有的环境，我们最终决定——《幸小初的早安日记》从即日0点起，将永久停服。
　　停服之后我们将会送出额外补偿，不会再有系统技术问题，请设计师小姐安心，现有的一切都不会再有任何改变。
　　非常感谢设计师小姐这些日子以来的支持，祝愿您和您的家人永远幸福平安。】
　　祁影一字一字的认真看完了这条信息，过了好久都没有回过神来。
　　这是不是就表示，幸小初将会永远留在自己身边了？
　　她不敢置信，立刻拨通了游戏的客服电话，趁着等待的时间，祁影赶忙转身下了楼。
　　“您好，请问有什么可以帮到您？”
　　客服接通，温柔的女声就从电话里传了出来，祁影在楼梯上走来走去，张了张口犹豫着不知道应该怎么说。
　　“我刚刚收到短信，上面说游戏永久停服，是什么意思啊？”
　　“永久停服的意思就是本游戏再也不会维护和更新，也无法正常登录，给您造成的损失，我们将会后续邮寄一些东西进行补偿，也感谢您玩我们的游戏。”
　　祁影抓了抓脑袋，急躁的说：“那幸小初……她还会在吗？”
　　客服说：“游戏停服后，素材模型自然一并封存，后续也不会再对外使用，请您放心。”
　　祁影觉得她跟客服简直说不通，干脆破罐子破摔：“我的意思是，如果她来到我这边的现实世界，游戏停服后会不会也消失？”
　　电话那头的客服犹豫了好几秒钟，才发出了灵魂的拷问：“您是什么意思，我没太听明白。”
　　祁影说：“就是，她出来了，现在睡在我的床上，我们两个已经登记结婚了，如果停服了，我老婆会不会跟着一起消失？”
　　客服：“……”
　　祁影：“……”
　　客服：“…………”
　　客服：“好的，如果您需要的话，我这边也可以帮您拨打求救电话。”
　　祁影：“……我不是那个意思。”
　　客服：“不过请您放心，就算游戏停服，也不会对您现在的生活有任何改变。请问您还有其他的问题吗？”
　　话都说到这了，祁影也没什么其他的问题了。
　　坐在台阶上，祁影过了好久还在发呆，一直到她的手机‘叮’了一声，是专属客服给她发来的一条信息，让她给个邮寄地址，有补偿赠送。
　　正当祁影发送完自己的信息后还坐在台阶上愣神时，身后的阁楼门就被打开了。
　　幸小初揉着眼睛攥着门把手，哈欠连天的看着祁影，纳闷道：“这么晚了，姐姐你坐在这里干什么？”
　　祁影呆呆的看着幸小初，当她意识到这一切真的都结束时，立刻从台阶上坐了起来，三两步就跑到门口把人紧紧地抱在了怀里。
　　幸小初茫然的瞧她，歪了歪脑袋：“怎么了？”
　　“没事。”祁影低声的笑道：“只是刚刚知道了个好消息。”
　　“什么好消息，让你那么开心啊？”幸小初也跟着她低声笑了起来。
　　祁影笑而不语，只是把怀里的人搂得更紧了。
　　***
　　刚参加完夏若昕和时瑜的订婚典礼，祁影就接到了赵金音女士的电话。
　　“过年回家啊？”赵金音在电话里说：“开车回来，把小初也带上，一家人团聚团聚，过年了总不能你们两个过吧？”
　　祁影瞄了一眼站在自己旁边的幸小初，对赵金音说：“我知道了，我带她过年回去。”
　　幸小初好奇的仰头看她：“谁的电话啊？是阿姨吗？”
　　赵金音听到了幸小初的声音，连忙对祁影说：“我听见小初叫我了，快把电话给她，我跟她好好说说。”
　　祁影把电话递给了幸小初，就看着她跟自己妈聊的火热，足足唠了十几分钟才挂了电话，赵金音连声再见都没跟祁影说。
　　“阿姨说，让我过年跟你一起回家。”幸小初主动牵起了祁影的手，跟她汇报：“阿姨还说要带我出去玩，还让我陪她打麻将，还要带我去海边。”
　　幸小初问祁影：“你看过海吗？”
　　祁影笑了笑，冲她说：“没见过呢，到时候就等我妈带你去的时候，也顺道带上我了。”
　　幸小初陪笑：“阿姨也是这么说的呢。”
　　“那她有没有说什么时候让我们回去？”
　　“说明天就可以回去了。”
　　“好，那我们就明天回去。”
　　祁影握着幸小初的手，一边往家走一边对她说：“过了春节，给你报个班吧？”
　　幸小初看着她，脑袋上冒了个‘？’
　　祁影说：“你学了三年不能白费啊，总得参加高考，给你报个班补习个半年，再以社会人的身份参加高考，也可以顺利上大学的。”
　　幸小初听了这话高兴的蹦了起来，拽着祁影的胳膊笑得眼睛都要没了。
　　一路上幸小初语气欢快的跟祁影聊着天，偶尔还跑到路边去捧一把雪，祁影看着她闹，笑得很温柔。冬日的阳光照在两个人的肩膀上，把她们回家的影子照的很长很长。
　　冬天，就快结束了。
　　——全书完——
